---
title: Configurar o Microsoft Edge para macOS usando um. plist
ms.author: brianalt
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 02/14/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Definir as configurações de política do Microsoft Edge no macOS usando .plist
ms.openlocfilehash: 84469a4f84deeee0e47b6d8899426fa36cf345aa
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10978972"
---
# <span data-ttu-id="c86d3-103">Definir as configurações de política do Microsoft Edge no macOS usando .plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-103">Configure Microsoft Edge policy settings for macOS using a .plist</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-104">Este artigo descreve como configurar o Microsoft Edge no macOS usando um arquivo de lista de propriedades (.plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-104">This article describes how to configure Microsoft Edge on macOS using a property list (.plist) file.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-105">Você aprenderá a criar esse arquivo e a implementá-lo no Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-105">You'll learn how to create this file and then deploy it to Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-106">Para obter mais informações, consulte [About Information Property List Files](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (site da Apple) e [Ajustes personalizados de payload](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-106">For more information, see [About Information Property List Files](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (Apple's website) and [Custom payload settings](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c86d3-107">Este artigo aplica-se ao Microsoft Edge versão 77 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-107">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="c86d3-108">Configurar políticas do Microsoft Edge no macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-108">Configure Microsoft Edge policies on macOS</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-109">A primeira etapa é criar seu plist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-109">The first step is to create your plist.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-110">Você pode criar o arquivo plist com qualquer editor de texto ou pode usar o [Terminal para criar o perfil de configuração](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-110">You can create the plist file with any text editor or you can use [Terminal to create the configuration profile](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-111">No entanto, é mais fácil criar e editar um arquivo plist usando uma ferramenta que formate o código XML para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-111">However, it's easier to create and edit a plist file using a tool that formats the XML code for you.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-112">O *Xcode* é um ambiente de desenvolvimento integrado gratuito que você pode obter de um dos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-112">*Xcode* is a free integrated development environment that you can get from one of the following locations:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c86d3-113">Site para desenvolvedores da Apple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-113">Apple developer website</span></span>](https://developer.apple.com/xcode/)
- [<span data-ttu-id="c86d3-114">Mac App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-114">Mac App Store</span></span>](https://apps.apple.com/app/xcode/id497799835?mt=12)

<span data-ttu-id="c86d3-115">Para obter uma lista de políticas com suporte e seus nomes de teclas de preferência, consulte [Referência de políticas do navegador Microsoft Edge](microsoft-edge-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-115">For a list of supported policies and their preference key names, see [Microsoft Edge browser policies reference](microsoft-edge-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-116">No arquivo de modelos de política, que pode ser baixado da [página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise), há um plist de exemplo (*itadminexample.plist*) na pasta **examples**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-116">In the policy templates file, which can be downloaded from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise), there's an example plist (*itadminexample.plist*) in the **examples** folder.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-117">O arquivo de exemplo contém todos os tipos de dados com suporte que você pode personalizar para definir suas configurações de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-117">The example file contains all supported data types that you can customize to define your policy settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="c86d3-118">A próxima etapa depois que você criar o conteúdo de seu plist é nomeá-lo usando o domínio de preferência do Microsoft Edge, *com.microsoft.Edge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-118">The next step after you create the contents of your plist, is to name it using the Microsoft Edge preference domain, *com.microsoft.Edge*.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-119">O nome diferencia maiúsculas de minúsculas e não deve incluir o canal de destino, pois ele se aplica a todos os canais do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-119">The name is case sensitive and should not include the channel you are targeting because it applies to all Microsoft Edge channels.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-120">O nome do arquivo plist deve ser **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-120">The plist file name must be **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c86d3-121">A partir do build 78.0.249.2, todos os canais do Microsoft Edge no macOS serão lidos no domínio de preferência **com.microsoft.Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-121">Starting with build 78.0.249.2, all Microsoft Edge channels on macOS read from the **com.microsoft.Edge** preference domain.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-122">Todas as versões anteriores são lidas em um domínio específico de canal, como **com.microsoft.Edge.Dev** para o canal de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-122">All prior releases read from a channel specific domain, such as **com.microsoft.Edge.Dev** for Dev channel.</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-123">A última etapa é implantar o plist nos dispositivos Mac dos seus usuários utilizando seu provedor MDM preferencial, como o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-123">The last step is to deploy your plist to your users' Mac devices using your preferred MDM provider, such as Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-124">Para obter instruções, consulte [Implantar seu plist](#deploy-your-plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-124">For instructions see [Deploy your plist](#deploy-your-plist).</span></span>

### <span data-ttu-id="c86d3-125">Criar um perfil de configuração usando o Terminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-125">Create a configuration profile using Terminal</span></span>

1. <span data-ttu-id="c86d3-126">No Terminal, use o seguinte comando para criar um plist para o Microsoft Edge em sua área de trabalho com suas configurações preferidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-126">In Terminal, use the following command to create a plist for Microsoft Edge on your desktop with your preferred settings:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/defaults write ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist RestoreOnStartup -int 1
   ```

2. <span data-ttu-id="c86d3-127">Converta o plist de binários em formato de texto simples:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-127">Convert the plist from binary to plain text format:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/plutil -convert xml1 ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist
   ```
<span data-ttu-id="c86d3-128">Depois de converter o arquivo, verifique se os dados da política estão corretos e se contêm as configurações desejadas para o perfil de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-128">After converting the file verify that your policy data is correct and contains the settings you want for your configuration profile.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c86d3-129">Somente pares chave devem estar no conteúdo do arquivo plist ou xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-129">Only key value pairs should be in the contents of the plist or xml file.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-130">Antes de carregar o seu ficheiro no Intune, remova todos os \<plist> e \<dict> valores, assim como os cabeçalhos xml do seu ficheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-130">Prior to uploading your file into Intune remove all the \<plist> and \<dict> values, and xml headers from your file.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-131">O arquivo deve conter apenas pares de chave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-131">The file should only contain key value pairs.</span></span>

## <span data-ttu-id="c86d3-132">Implantar seu plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-132">Deploy your plist</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-133">Para o Microsoft Intune crie um novo perfil de configuração de dispositivo voltado para a plataforma do macOS e selecione o tipo de perfil *Arquivo de preferência*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-133">For Microsoft Intune create a new device configuration profile targeting the macOS platform and select the *Preference file* profile type.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-134">Direcione **com.microsoft.Edge** como o nome de domínio de preferência e carregue seu plist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-134">Target **com.microsoft.Edge** as the preference domain name and upload your plist.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-135">Para obter mais informações, consulte [Adicionar um arquivo de lista de propriedades a dispositivos macOS usando o Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-135">For more information see [Add a property list file to macOS devices using Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-136">Para o Jamf, carregue o arquivo .plist como uma carga *Configurações personalizadas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-136">For Jamf upload the .plist file as a *Custom Settings* payload.</span></span>

## <span data-ttu-id="c86d3-137">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-137">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="c86d3-138">O Microsoft Edge pode ser configurado para usar as preferências mestres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-138">Can Microsoft Edge be configured to use master preferences?</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-139">Sim, você pode configurar o Microsoft Edge para usar um arquivo de preferências mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-139">Yes, you can configure Microsoft Edge to use a master preferences file.</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-140">Um arquivo de preferências mestre permite definir as configurações padrão para um perfil de usuário do navegador quando o Microsoft Edge for implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-140">A master preferences file lets you configure default settings for a browser user profile when Microsoft Edge is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-141">Você também pode usar um arquivo de preferências mestre para aplicar configurações em computadores que não são gerenciados por um sistema de gerenciamento de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-141">You can also use a master preferences file to apply settings on computers that aren't managed by a device management system.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-142">Essas configurações são aplicadas ao perfil do usuário na primeira vez que o usuário executa o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-142">These settings are applied to the user’s profile the first time the user runs the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-143">Depois que o usuário executar o navegador, as alterações feitas no arquivo de preferências mestre não serão aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-143">After the user runs the browser, changes to the master preferences file aren’t applied.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-144">Um usuário pode alterar as configurações das preferências do mestre no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-144">A user can change settings from the master preferences in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-145">Se quiser fazer uma configuração obrigatória ou alterar uma configuração após a primeira execução do navegador, você deverá usar uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-145">If you want to make a setting mandatory or change a setting after the first run of the browser, you must use a policy.</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-146">Um arquivo de preferências mestre permite que você personalize muitas configurações e preferências diferentes para o navegador, incluindo aquelas compartilhadas com outros navegadores baseados em Chromium e específicas do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-146">A master preferences file lets you to customize many different settings and preferences for the browser, including those shared with other Chromium based browsers and specific to Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="c86d3-147">As preferências relacionadas à política podem ser configuradas usando o arquivo de preferências mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-147">Policy related preferences can be configured using the master preferences file.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-148">Nos casos em que uma política é definida e há um conjunto de preferências do mestre correspondente, a configuração de política terá precedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-148">In cases where a policy is set and there’s a corresponding master preference set, the policy setting takes precedence.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c86d3-149">Todas as preferências disponíveis podem não ser consistentes com a terminologia e as convenções de nomenclatura do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-149">All the available preferences might not be consistent with Microsoft Edge terminology and naming conventions.</span></span>  <span data-ttu-id="c86d3-150">Não há garantia de que essas preferências continuarão funcionando como esperado em versões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-150">There’s no guarantee that these preferences will continue to work as expected in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-151">As preferências podem ser alteradas ou ignoradas em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-151">Preferences might be changed or ignored in later versions.</span></span>

<span data-ttu-id="c86d3-152">Um arquivo de preferências mestre é um arquivo de texto formatado usando a marcação JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-152">A master preferences file is a text file that’s formatted using JSON markup.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-153">Esse arquivo precisa ser adicionado ao mesmo diretório do que o executável msedge.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-153">This file needs to be added to the same directory as the msedge.exe executable.</span></span> <span data-ttu-id="c86d3-154">Para implantações empresariais no sistema no macOS, isso geralmente é: “*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*" ou "*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-154">For system wide enterprise deployments on macOS this is typically: “*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*" or "*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*”.</span></span>

## <span data-ttu-id="c86d3-155">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c86d3-156">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-156">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="c86d3-157">Configurar para macOS com Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-157">Configure for macOS with Jamf</span></span>](configure-microsoft-edge-on-mac-jamf.md)
- [<span data-ttu-id="c86d3-158">Configurar para o Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-158">Configure for Windows</span></span>](configure-microsoft-edge.md)
- [<span data-ttu-id="c86d3-159">Configurar para o Windows com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c86d3-159">Configure for Windows with Intune</span></span>](configure-edge-with-intune.md)
