---
title: Planejar sua implantação do Microsoft Edge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 04/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Planejar sua implantação do Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 3ac3d050578ca4f230ed7e775aefb73f11abb3c0
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10979042"
---
# <span data-ttu-id="7aba6-103">Planejar sua implantação do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-104">Este artigo descreve as práticas recomendadas para implantar o Microsoft Edge em um ambiente corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7aba6-105">Este artigo se aplica ao Microsoft Edge versão 77 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-106">Avaliar seu ambiente do navegador e as necessidades do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-106">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-107">Reserve um tempo para entender o estado atual do navegador e a visão do projeto para garantir que todas as partes interessadas do projeto estejam alinhados e trabalhando para atingir o mesmo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-107">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-108">Comece definindo o estado atual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-108">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aba6-109">Quais navegadores estão implantados no ambiente atualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-109">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-110">Qual navegador está definido como navegador padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-110">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-111">Você precisa usar o Internet Explorer para alguns aplicativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-111">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-112">Você usa uma lista de sites do modo empresarial para configurar o Internet Explorer atualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-112">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-113">Quais plataformas de sistema operacional são compatíveis com seu ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-113">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-115">Quais ferramentas de gerenciamento você usa para o gerenciamento do navegador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-115">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-116">Quem é responsável pelo gerenciamento e pela configuração do navegador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-116">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-117">Qual é o seu processo para validar a compatibilidade do navegador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-117">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-118">Depois de entender o estado atual, você poderá determinar as metas desejadas para a implantação do navegador, levando em conta o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-118">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aba6-119">Deseja [definir o Microsoft Edge como navegador padrão](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-119">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-120">Você deseja ocultar a versão herdada do Microsoft Edge ou [deixá-la disponível para os usuários](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-120">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-121">Como você [configurará o Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-121">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-122">Quais recursos são cruciais para serem configurados como parte da implantação inicial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-122">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-123">Qual é o processo para abordar problemas identificados de compatibilidade ou configuração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-123">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-124">Você também deve entender os **pré-requisitos** para os recursos em que está interessado, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-124">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7aba6-125">Windows Defender Application Guard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-125">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="7aba6-126">Modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-126">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="7aba6-127">Autenticação e sincronização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-127">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="7aba6-128">Com essas respostas em mente, você está pronto para planejar a implantação do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-128">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="7aba6-129">Certifique-se de que seus dispositivos Windows 10 estejam prontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-129">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-130">O canal estável do Microsoft Edge exige a atualização cumulativa mais recente (LCU) de outubro de 2019 (ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-130">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-131">Se você tentar implantar em um dispositivo com Windows 10 que tenha um LCU mais antigo, a instalação falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-131">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-132">Para obter mais detalhes sobre as LCU mínimas que devem ser aplicadas antes da implantação do Microsoft Edge, confira [atualizações do Windows que oferecem suporte à próxima versão do Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-132">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-133">Determinar a metodologia de sua implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-133">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-134">Depois de saber o estado final desejado, você estará pronto para começar a planejar como chegar lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-134">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-135">As duas principais maneiras de implantar o Microsoft Edge são por função e por site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-135">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-136">Implantar para usuários finais por função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-136">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-137">Se a compatibilidade do aplicativo for sua principal preocupação, e você não tiver um bom controle sobre quais aplicativos testar, considere implantar para usuários finais por função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-137">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-138">Isso permite que cada onda de uma implantação em fases forneça comentários e insights sobre aplicativos que talvez precisem ter a configuração modificada para resolver problemas de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-138">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-139">Implantar para usuários por site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-139">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-140">Se a largura de banda for sua principal preocupação, considere fazer o teste de compatibilidade de aplicativos antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-140">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-141">Depois de concluir o teste, implante-os para usuários finais por site, para que você possa aproveitar o cache de outras otimizações de entrega de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-141">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-142">Fazer descoberta de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-142">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-143">Se você tiver uma dependência em aplicativos web herdados e planejar usar o modo Internet Explorer (que é o caso da maioria dos clientes), provavelmente precisará de uma descoberta de site adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-143">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-144">Se você já implantou e configurou a versão herdada do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-144">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-145">Se você já configurou a lista de sites do modo empresarial para funcionar na versão herdada do Microsoft Edge, seu trabalho está quase pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-145">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-146">Algo que você talvez precise adicionar são sites neutros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-146">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-147">Sites neutros geralmente são sites que oferecem logon único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-147">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-148">Se você navegar até um site neutro no Microsoft Edge, poderá permanecer no Microsoft Edge para autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-148">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-149">Se você navegar até um site neutro no modo Internet Explorer, convém permanecer no modo do Internet Explorer para autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-149">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-150">Identifique os sites com SSO (ou outros tipos neutros) usados e adicione-os à sua lista de sites do modo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-150">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-151">Se você configurou o Internet Explorer como navegador padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-151">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-152">Se você estiver usando somente o Internet Explorer, talvez não saiba quais sites atualizaram para padrões modernos da Web e quais ainda exigem o Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-152">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-153">Convém encontrar esses sites e adicioná-los à lista de sites do modo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-153">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-154">Isso permite que você use o modo Internet Explorer somente nos sites que precisam dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-154">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7aba6-155">Use as ferramentas do [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) para descobrir os sites que podem precisar do modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-155">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-156">Você pode coletar dados em computadores que executam do Windows Internet Explorer 8 até o Internet Explorer 11 no Windows 10, no Windows 8.1 ou no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-156">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-157">Analisar dados da descoberta de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-157">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-158">Depois de coletar os dados do site, recomendamos o seguinte processo de 4 etapas para analisar os dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-158">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aba6-159">Classifique os dados por domínio e, em seguida, por URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-159">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7aba6-160">Defina os limites de um "aplicativo" para configurar para o modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-160">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-161">Convém incluir todos os sites e controles da Web que definem o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-161">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-162">Porém, não convém incluir sites e controles adicionais definindo o aplicativo muito amplamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-162">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-163">Alguns sites podem ser tão simples quanto "http://contoso.com/app1", enquanto outros podem exigir que você defina vários sites e páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-163">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7aba6-164">Teste o aplicativo para verificar se ele não funciona nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-164">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-165">Muitos sites oferecerão conteúdo moderno quando detectarem um navegador moderno e só oferecerão conteúdo herdado quando detectarem o Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-165">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7aba6-166">Adicione o aplicativo à sua lista de sites do modo empresarial se ele não passar no teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-166">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7aba6-167">Como prática recomendada, agrupe todos os sites que compõem um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-167">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-168">Se os todos sites precisam ser usados para realizar uma tarefa, e se eles tendem a serem atualizados juntos, é uma boa indicação de que eles devem ser agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-168">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-169">Dessa forma, ao atualizar um aplicativo, é mais fácil remover todo o site do modo Internet Explorer e começar a usar um navegador moderno para esse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-169">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-170">Determinar sua estratégia de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-170">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-171">O Microsoft Edge é lançado em [vários canais](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-171">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aba6-172">Você pode instalar mais de um canal em um dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-172">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-173">O canal estável é o que convém implantar na maioria dos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-173">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-174">No entanto, você deve considerar uma estratégia de implantação que inclua vários dispositivos e vários canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-174">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-175">Vários dispositivos e canais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-175">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-176">Recomendamos ter um subconjunto representativo de dispositivos configurados para usar o canal Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-176">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-177">Isso permite que você visualize futuras alterações no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-177">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-178">Você pode ver se essas alterações afetarão os usuários finais ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-178">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-179">Também convém disponibilizar o canal do Desenvolvedor (ou até mesmo o canal Canary) para algumas funções, como desenvolvedores da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-179">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-180">Considere se você deseja atribuir a alguns dispositivos canais mais fluidos e em constante mudança ou simplesmente disponibilizar esses canais para que os usuários optem por instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-180">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-181">Como é possível instalar vários canais em um dispositivo, você pode mitigar o risco de teste para os usuários que optaram por instalar um canal de pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-181">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-182">Por exemplo, se você tiver um usuário que está usando o canal Beta e houver um problema, eles poderão alternar para o canal Estável e continuar trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-182">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-183">Isso libera-os até que o problema possa ser corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-183">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aba6-184">Se o usuário habilitou a sincronização, a configuração será sincronizada em todos os canais, facilitando ainda mais a transição entre canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-184">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-185">Definir e configurar políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-185">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-186">Depois de criar sua lista de sites do modo empresarial, recomendamos identificar e configurar as políticas que você pretende implantar com o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-186">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-187">Isso garante que essas políticas sejam aplicadas ao realizar o teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-187">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-188">Primeiro, considere a experiência de primeira execução que você deseja que os usuários tenham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-188">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-189">Se você quiser importar automaticamente as configurações do navegador atual, configure a política para [AutoImportAtFirstRun.](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-189">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-190">Para políticas de segurança, recomendamos começar com a linha de base de segurança do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-190">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-191">A linha de base de segurança pode ser aplicada usando as [definições recomendadas da linha de base de configuração de segurança](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) ou usando o [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-191">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-192">Para outras políticas, é recomendável analisar as configurações de política para o [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) e as [Atualizações do Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-192">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="7aba6-193">Definir sua estratégia de atualização e políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-193">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-194">Também convém determinar como deseja fazer atualizações depois de implantar o Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-194">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aba6-195">**Permitir que o Microsoft Edge se atualize** (padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-195">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-196">Se você optar por permitir atualizações automáticas do Microsoft Edge, o Microsoft Edge se atualizará automaticamente atualizado no ritmo determinado pelos canais implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-196">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-197">**Atualizar o Microsoft Edge em seu próprio ritmo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-197">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-198">Se você preferir ter um controle explícito sobre quando as atualizações são implantadas, poderá desabilitar as atualizações automáticas e implantá-las você mesmo, (consulte a [Referência da política de atualização](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies). Depois de desabilitar as atualizações automáticas, você pode implantar atualizações para cada canal usando uma das seguintes ferramentas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-198">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7aba6-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="7aba6-200">Gerenciador de Configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-200">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="7aba6-201">a ferramenta de implantação de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-201">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-202">Independentemente de sua estratégia de atualização, recomendamos o uso de uma estratégia de implantação anelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-202">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-203">Com as atualizações automáticas, isso significa ter uma amostra representativa de usuários executando o canal Beta, para identificar problemas com o que se tornará o canal Estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-203">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-204">Com as atualizações manuais, isso também pode incluir uma validação adicional de um grupo piloto após o lançamento de um novo build do canal Estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-204">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-205">Isso é seguido por uma implantação abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-205">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7aba6-206">O suporte do Microsoft Edge só será aplicado à versão mais recente do Microsoft Edge em cada canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-206">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-207">Fazer o teste de compatibilidade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-207">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-208">A compatibilidade do aplicativo com o Microsoft Edge é extremamente alta; tão alta que a Microsoft oferece as seguintes promessas de compatibilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-208">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aba6-209">Se funcionar no Microsoft Edge *versão 45 e anterior*, ele funcionará no Microsoft Edge *versão 77 e posterior*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-209">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7aba6-210">Se funcionar no Internet Explorer, ele funcionará no Microsoft Edge no modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-210">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7aba6-211">Se funcionar no Google Chrome, ele funcionará no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-211">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-212">Se você tiver um aplicativo em que não cumprimos essa promessa, mantemos a promessa de corrigir isso com o [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-212">If you have an application where we don't meet this promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-213">Apesar dessa promessa, sabemos que muitas organizações devem validar alguns aplicativos para fins de conformidade ou gerenciamento de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-213">Despite this promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-214">Embora esperemos que isso seja muito simples, é importante ser organizado e rigoroso no teste de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-214">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-215">Há duas maneiras de fazer o teste de compatibilidade de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-215">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7aba6-216">Testes de laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-216">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-217">Os aplicativos são validados em um ambiente totalmente controlado com configurações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-217">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7aba6-218">Testes piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-218">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-219">Os aplicativos são validados por um número limitado de usuários em seu ambiente de trabalho diário usando seus próprios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-219">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-220">Escolha o método mais adequado para cada aplicativo, para gerenciar riscos sem muito investimento no teste de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-220">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-221">Implantar o Microsoft Edge em um grupo piloto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-221">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-222">Depois de definir as políticas e concluir o teste de compatibilidade inicial do aplicativo, você estará pronto para implantá-lo no grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-222">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-223">Implante no grupo piloto usando uma das seguintes ferramentas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-223">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aba6-224">[Microsoft Intune para Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json) ou [Microsoft Intune para macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-224">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-225">[Gerenciador de Configurações](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-226">Outra ferramenta de gerenciamento, baixe e implante o [Arquivo MSI para o Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-226">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-227">Validar a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-227">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-228">Depois de implantar o piloto, convém capturar todos os comentários obtidos com seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-228">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="7aba6-229">Capture comentários sobre a compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-229">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-230">Identifique os sites que pertencem à lista de sites do modo empresarial que não foram identificados durante a descoberta de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-230">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-231">Capture comentários sobre a configuração de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-231">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-232">Verifique se os usuários podem usar os principais recursos e fazer seu trabalho ao seguirem as diretrizes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-232">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aba6-233">Capture comentários sobre a facilidade de uso e novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-233">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="7aba6-234">Identifique as áreas em que um treinamento deve ser desenvolvido e entregue com base nas perguntas dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-234">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-235">Implantação ampla do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-235">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="7aba6-236">Depois de concluir o piloto e atualizar o plano de implantação com as lições aprendidas no piloto, você estará pronto para fazer uma implantação completa do Microsoft Edge a todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-236">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="7aba6-237">Parabéns!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-237">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="7aba6-238">Ver também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-238">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7aba6-239">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-239">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="7aba6-240">Vídeo - Implantar o Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aba6-240">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

