---
title: Perguntas frequentes sobre o modo IE
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 02/02/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Perguntas frequentes e solução de problemas do Microsoft Edge com o modo IE
ms.openlocfilehash: aeae79dfd1745c754fb5ab690338f87fd25c080b
ms.sourcegitcommit: ff67ccc93d07588a9128e9b1fe007d5393a9d6af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "11312587"
---
# <span data-ttu-id="c904e-103">Perguntas frequentes sobre o modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-103">IE mode FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-104">Este artigo fornece dicas de solução de problemas e perguntas frequentes sobre o Microsoft Edge versão 77 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c904e-105">Este artigo se aplica aos Canais **Estável**, **Beta** e **Dev** do Microsoft Edge Beta, versão 77 ou posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-105">This article applies to Microsoft Edge **Stable**, **Beta** and **Dev** Channels, version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="c904e-106">Solução de problemas do modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-107">Use as informações desta seção para diagnosticar e corrigir problemas do modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-108">Informações de diagnóstico do modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-109">Você pode obter informações de diagnóstico do modo Internet Explorer na guia Compatibilidade do Microsoft Edge. Para abrir esta guia, vá para *edge://compat/iediagnostic*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-110">Esta página pode mostrar mensagens de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-111">Esta página também fornece informações de configuração para as seguintes categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="c904e-112">**Verificação de chave de registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-113">(Exibido apenas se a verificação falhar.) Verifica se a integração com o Internet Explorer está configurada corretamente no registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-114">Caso contrário, o usuário pode clicar em **Corrigir** para resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-115">**Modo Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-116">Mostra a versão da API usada, com base na configuração e no SO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-117">Se houver algum problema, o usuário poderá ser solicitado a instalar uma atualização do **Windows Update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-118">**Configuração do modo Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-119">Mostra se o modo Internet Explorer está ativado e como está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-120">**Linha de comando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-121">Exibe a cadeia de caracteres de linha de comando e as chaves usadas para iniciar o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-122">**Configurações de política de grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-123">Mostra se o modo IE está configurado usando políticas de grupo, e as políticas que estão aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-124">Mensagem de erro: "Para abrir esta página no modo Internet Explorer, reinstale o Microsoft Edge com privilégios de administrador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-125">Você pode ver esse erro se não tiver todas as atualizações necessárias do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-126">Consulte os pré-requisitos listados em [Sobre o modo IE](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) para obter as versões necessárias do Windows e Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-127">Se você já instalou todas as atualizações necessárias do Windows Update, poderá ver este erro se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="c904e-128">Você estiver usando o canal Canary, que é instalado no nível do usuário por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-129">Você estiver usando o canal Estável, Beta ou Dev, mas quando solicitada a elevação durante a instalação, a elevação foi cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-130">Quando você cancelar o prompt de elevação, a instalação continuará no nível do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-131">O Internet Explorer 11 foi desabilitado nos Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-132">Possíveis soluções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c904e-133">Execute o instalador para qualquer canal no nível do sistema: `installer.exe --system-level`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-134">Habilite o Internet Explorer 11 nos Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-135">Para verificar se o Microsoft Edge está instalado no nível do sistema, digite "edge://versão" na barra de endereços do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-136">O caminho do executável mostrará um caminho que começa com *C:\Arquivos de Programas*, o que indica uma instalação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-137">Se o caminho do executável começar com \*C:\Users\*, desinstale e reinstale o Microsoft Edge com privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-138">Mensagem de erro: "para abrir esta página no modo IE, tente reiniciar o Microsoft Edge".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-139">Esse erro pode ocorrer se houver um erro inesperado no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-140">Reiniciar o Microsoft Edge geralmente corrige esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-141">Mensagem de erro: "Desative a depuração remota para abrir este site no modo IE. Caso contrário, talvez ele não funcione como esperado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-142">Esse erro pode ocorrer se você estiver depurando remotamente e navegar a uma página da Web configurada para executar no modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-143">Você pode continuar, mas a página será renderizada usando o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-144">Mensagem de erro: "Erro: não foi possível recuperar a lista de sites do EMIE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-145">Você pode ver esse erro na página *edge://compat/enterprise* indicando que o download da lista de sites falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-146">A partir da versão 87 do Microsoft Edge, quando os cookies são bloqueados para solicitações de terceiros usando a política [BlockThirdPartyCookies](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies), a autenticação HTTP também não é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-147">Você pode permitir cookies para o domínio específico que hospeda sua Lista de Sites do Modo Empresarial usando a política [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls) para garantir que os downloads da lista de sites sejam bem-sucedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <span data-ttu-id="c904e-148">Perguntas Frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-149">O modo IE substituirá o Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-150">Temos o compromisso de manter o Internet Explorer um navegador compatível, confiável e seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-151">O Internet Explorer ainda é um componente do Windows e segue o ciclo de vida de suporte do sistema operacional no qual ele está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-152">Para saber os detalhes, consulte [Perguntas frequentes sobre o ciclo de vida – Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="c904e-153">Embora a Microsoft continue a dar suporte e atualizar o Internet Explorer, os recursos e as atualizações de plataforma mais recentes estarão disponíveis somente no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-154">Posso usar "Abrir com o Explorer" ou "Exibir no Explorador de Arquivos" no SharePoint com o modo IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-155">Sim, se funcionar no Internet Explorer 11 autônomo, funcionará no modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-156">No entanto, em vez de usar a opção Abrir com o Explorer, a abordagem recomendada para gerenciar arquivos e pastas fora do SharePoint é [sincronizar seus arquivos do SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) ou [mover ou copiar arquivos no SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-157">O modo IE no Microsoft Edge é compatível com a opção *desfazer mesclagem* que era compatível com o Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-158">Não há nenhuma linha de comando explícita no Microsoft Edge para espelhar a opção *desfazer mesclagem*, mas há algumas alternativas que recomendamos para fornecer essa funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c904e-159">Usar Perfis no Microsoft Edge: cada perfil é mapeado para uma sessão diferente do IE para as páginas do modo IE, para que se comporte de forma idêntica com a opção *desfazer mesclagem*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c904e-160">Use a linha de comando`--user-data-dir=<path>`, mas com um caminho diferente para cada sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-161">Se necessário, você pode criar um utilitário para que o execute de forma que ambos inicializem o Microsoft Edge e altera o caminho da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="c904e-162">Se nenhuma das opções acima funcionar para o seu cenário, fale por meio de um dos nossos canais de comentários: suporte da Microsoft, [Fórum TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise)ou [UserVoice do Microsoft Edge](https://microsoftedge.uservoice.com/forums/928825-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support, [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise), or [Microsoft Edge UserVoice](https://microsoftedge.uservoice.com/forums/928825-enterprise).</span></span>

### <span data-ttu-id="c904e-163">Posso salvar links como páginas da Web no modo Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>
 
<span data-ttu-id="c904e-164">Sim, você pode habilitar a opção Salvar destino como no menu de contexto do modo Internet Explorer no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c904e-165">Para fazer isso, configure a política de grupo *"Permitir Salvar destino como no modo Internet Explorer"* localizada em *Configuração do Computador > Modelos Administrativos > Componentes do Windows > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="c904e-166">O mecanismo de salvamento funciona da mesma forma que no Internet Explorer, e se o destino for salvo como um arquivo html, a reabertura do arquivo renderizará a página no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c904e-167">Observe que essa funcionalidade requer as seguintes atualizações mínimas do sistema operacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-168">Windows 10, versão 2004, Windows Server, versão 2004, Windows 10, versão 20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-169">Windows 10, versão 1903, Windows 10, versão 1909, Windows Server, versão 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-170">Windows 10, versão 1809, Windows Server, versão 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-171">Windows 10, versão 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-172">Windows 10, versão 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="c904e-173">Windows 10, versão 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <span data-ttu-id="c904e-174">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c904e-175">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="c904e-176">Sobre o modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-176">About IE mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="c904e-177">Informações adicionais sobre o Modo Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c904e-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
