---
title: Redefinir dados do Microsoft Edge
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 07/09/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Como redefinir dados do Microsoft Edge na nuvem
ms.openlocfilehash: dc6c0ae1b1bc31228e9b9b1de315a19e99149134
ms.sourcegitcommit: 2a00571483e1d169b2b3b59f4fce43262f460a9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "11643736"
---
# <a name="reset-microsoft-edge-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="fe020-103">Redefinir dados do Microsoft Edge na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-103">Reset Microsoft Edge data in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-104">Este artigo descreve as etapas para redefinir os dados do Microsoft Edge na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-104">This article describes the steps for resetting your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe020-105">Este artigo se aplica ao Microsoft Edge versão 88 ou posterior, a menos que indicado de outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-105">This article applies to Microsoft Edge version 88 or later unless otherwise noted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe020-106">Se o locatário estiver em um ambiente GCC Mod, o administrador do locatário precisará arquivar uma solicitação de suporte com a Microsoft para redefinir seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-106">If your tenant is in a GCC Mod environment, your tenant admin will need to file a support request with Microsoft to reset your data.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fe020-107">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-108">Há situações em que você vai precisar redefinir seus dados do Microsoft Edge na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-108">There are situations in which you want to reset your Microsoft Edge data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-109">Por exemplo, você deseja sincronizar seus dados, mas o Microsoft Edge informa que não é possível sincronizá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-109">For example,  you want to synchronize your data, but Microsoft Edge reports that it is unable to synchronize the data.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-110">Ou talvez você queira certificar-se de que seus dados foram removidos da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-110">Or you might want to make sure that your data is removed from Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-111">Em ambos os casos, o Microsoft Edge permite que você execute uma redefinição de dados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-111">In both cases, Microsoft Edge lets you perform a cloud data reset.</span></span>

## <a name="back-up-your-favorites"></a><span data-ttu-id="fe020-112">Fazer backup de seus favoritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-112">Back up your favorites</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-113">Antes de executar uma redefinição, recomendamos que você faça backup de seus favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-113">Before performing a reset, we recommend that you back up your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-114">Use as etapas a seguir para fazer backup de seus favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-114">Use the following steps to back up your favorites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe020-115">No canto superior direito do Microsoft Edge, selecione **Configurações e mais > Favoritos > Mais opções > Exportar favoritos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-115">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Favorites > More options > Export favorites**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe020-116">Escolha o arquivo no qual você deseja salvar seus favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-116">Choose the file to where you want to save your favorites.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-117">Você pode digitar seu próprio nome de arquivo ou usar o nome que o Microsoft Edge fornece por padrão, "favorites_month_day_year.html" como um nome de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-117">You can type your own filename or use the name that Microsoft Edge provides by default,  "favorites_month_day_year.html" as a filename.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-118">Por exemplo, "favorites_12_17_20.html".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-118">For example, "favorites_12_17_20.html".</span></span> <span data-ttu-id="fe020-119">Se precisar restaurar seus favoritos mais tarde, você poderá fazê-lo a partir desse arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-119">If you need to restore your favorites later, you can do so from that file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fe020-120">Clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-120">Click **Save**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-fix-a-synchronization-problem"></a><span data-ttu-id="fe020-121">Executar redefinição para corrigir um problema de sincronização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-121">Perform a reset to fix a synchronization problem</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-122">Se o Microsoft Edge relatar que não pode sincronizar seus dados, e sugerir que eles sejam redefinidos, execute uma redefinição para corrigir o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-122">If Microsoft Edge reports that it can't synchronize your data and suggests resetting your data, perform a reset to fix the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-123">Use as etapas a seguir para executar uma redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-123">Use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe020-124">Primeiro, certifique-se de que você está desconectado do Microsoft Edge em todos os seus dispositivos, incluindo seus dispositivos móveis, exceto o dispositivo em que você está executando a redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-124">First, make sure that you’re signed out of Microsoft Edge on all your devices, including your mobile devices, except the device you are performing the reset on.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-125">Para sair do Microsoft Edge, no canto superior direito do Microsoft Edge, selecione **Configurações e mais > Configurações > Sair**. Ao sair, não selecione a opção para limpar favoritos, configurações e etc. do dispositivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-125">To sign out of Microsoft Edge, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Settings > Sign out**. When signing out, do not select the option to clear favorites, settings, and etc. from your local device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe020-126">Depois de sair de todos os outros dispositivos, abra o Microsoft Edge em sua área de trabalho. No canto superior direito do Microsoft Edge, **Selecione Configurações e mais > Sincronizar > Redefinir sincronização** Na caixa de diálogo resultante, escolha retomar a sincronização depois de redefinir os dados e selecione **Redefinir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-126">After you sign out of all your other devices, open Microsoft Edge on your desktop.In the upper-right corner of Microsoft Edge **Select Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, choose to resume sync after resetting data, and then select **Reset**.</span></span>

## <a name="perform-a-reset-to-remove-your-data-from-microsofts-cloud"></a><span data-ttu-id="fe020-127">Executar uma redefinição para remover seus dados da nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-127">Perform a reset to remove your data from Microsoft’s cloud</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-128">Se você quiser remover seus dados da nuvem da Microsoft, use as etapas a seguir para fazer uma redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-128">If you want to remove your data from Microsoft’s cloud, use the following steps to do a reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe020-129">Interrompa a sincronização nos dispositivos, exceto no dispositivo no qual está executando a redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-129">Stop synchronization on devices except the device you are performing the reset on.</span></span>  <span data-ttu-id="fe020-130">No canto superior direito do Microsoft Edge, selecione **Configurações e mais > Configurações > Sincronizar > Desativar sincronização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-130">In the upper-right corner of Microsoft Edge, select **Settings and more > Settings > Sync > Turn off sync**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="fe020-131">Depois de interromper a sincronização, no canto superior direito do Microsoft Edge, selecione **Configurações e mais > Sincronizar > Redefinir sincronização.** Na caixa de diálogo resultante, **não** escolha retomar a sincronização depois de redefinir os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-131">After you stop synchronization, in the upper-right corner of Microsoft Edge select **Settings and more > Sync > Reset sync**. In the resulting dialog box, **do not** choose to resume sync after resetting data.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-132">Selecione **Redefinir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-132">Select **Reset**.</span></span>

## <a name="what-to-expect-during-and-after-a-data-reset"></a><span data-ttu-id="fe020-133">O que esperar durante e após uma redefinição de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-133">What to expect during and after a data reset</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-134">Uma redefinição de dados pode levar de alguns segundos a alguns minutos, dependendo da quantidade de dados armazenados na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-134">A data reset can take from a few seconds to a few minutes, depending on how much data you have stored in Microsoft’s cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-135">Em alguns casos, você poderá ver uma mensagem informando que não foi possível concluir uma redefinição e uma sugestão para redefinir novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-135">In some cases, you might see a message saying that a reset could not be completed and a suggestion to reset again.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-136">Nesse caso, aguarde algumas horas e tente redefinir os dados novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-136">In this case, wait a few hours and try to reset the data again.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-137">Se ainda não conseguir redefinir seus dados, entre em contato com o Suporte do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-137">If you are still unable to reset your data, contact Microsoft Edge Support.</span></span>

<span data-ttu-id="fe020-138">Depois que uma reinicialização de dados for concluída com êxito, os dados serão sincronizados novamente a partir do seu dispositivo se você optar por retomar a sincronização após a redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-138">After a data reset has been successfully completed, data will once again synchronize from your device if you chose to resume sync after the reset.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-139">Você precisará se conectar novamente nos outros dispositivos se quiser sincronizar nesses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-139">You will need to sign back in on your other devices if you want to sync from those devices.</span></span> <span data-ttu-id="fe020-140">No entanto, se você não escolheu retomar a sincronização, seus dados do Microsoft Edge serão removidos da nuvem e não serão mais sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-140">However, if you didn’t choose to resume sync, then your Microsoft Edge data is removed from the cloud and your data will no longer synchronize.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe020-141">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fe020-142">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-142">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="fe020-143">Sincronização do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe020-143">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)