---
title: 'Segurança do gerenciador de senhas do Microsoft Edge '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Segurança do gerenciador de senhas do Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 816bbd2c18fcae0a20a19fb0feab199454aa67b6
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11643067"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="9dcd6-103">Segurança do gerenciador de senhas do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="9dcd6-104">As perguntas frequentes neste artigo descrevem como o gerenciador de senhas interno do Microsoft Edge fornece segurança para as senhas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="9dcd6-105">Este artigo se aplica ao Microsoft Edge versão 77 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="9dcd6-106">Como as senhas são armazenadas em Microsoft Edge e qual é a segurança dessa abordagem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-107">O Microsoft Edge armazena senhas criptografadas no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-108">Elas são criptografados usando AES256 e a chave de criptografia é salva em uma área de armazenamento do sistema operacional (SO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-109">Essa técnica é chamada de criptografia local de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-110">Embora nem todos os dados do navegador sejam criptografados, dados confidenciais como senhas, números de cartão de crédito e cookies são criptografados quando são salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-111">O gerenciador de senhas do Microsoft Edge criptografa senhas para que elas só possam ser acessadas quando um usuário estiver conectado ao sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-112">Mesmo que um invasor tenha direitos de administrador ou acesso offline e possa acessar os dados armazenados localmente, o sistema foi projetado para impedir que o invasor obtenha as senhas de texto de um usuário que não está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-113">É possível descriptografar as senhas de outro usuário se esse usuário tiver feito logon e o invasor tiver a senha do usuário ou tiver comprometido o controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="9dcd6-114">Sobre o método de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-115">A chave de criptografia do perfil é protegida usando o OSCrypt do Chromium e usa os seguintes locais de armazenamento do sistema operacional específicos da plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-116">No Windows, a área de armazenamento é DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-117">No Mac, a área de armazenamento é Keychain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-118">No Linux, a área de armazenamento é Gnome Keyring ou KWallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-119">Todas essas áreas de armazenamento criptografam a chave AES256 usando uma chave acessível para alguns ou todos os processos em execução como usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-120">Esse vetor de ataque geralmente é exibido em blogs como uma possível "exploração" ou "vulnerabilidade". Essa é uma compreensão incorreta do modelo de ameaça do navegador e da postura de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-121">No entanto, ataques fisicamente locais e malware estão fora do modelo de ameaça e, sob essas condições, os dados criptografados seriam vulneráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-122">Se o computador estiver infectado com malware, um invasor poderá obter acesso descriptografado às áreas de armazenamento do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-123">O código do invasor, em execução como sua conta de usuário, pode fazer tudo o que você pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="9dcd6-124">Por que criptografar dados localmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-125">Por que não armazenar a chave de criptografia em outro lugar ou dificultar a obtenção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-126">Navegadores da Internet (incluindo o Microsoft Edge) não estão equipados com defesas contra ameaças quando todo o dispositivo está comprometido devido a um malware em execução como usuário no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-127">No entanto, programas como o Microsoft Defender SmartScreen e proteções no nível do sistema operacional como o Windows Defender são projetados para garantir que o dispositivo não seja comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-128">Apesar da incapacidade de proteger contra malware de confiança total, a Criptografia de Dados Local é útil em determinados cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-129">Por exemplo, se um invasor encontrar uma maneira de roubar arquivos do disco sem a capacidade de executar código ou roubar um laptop que não está protegido com Criptografia de Disco Completo, a Criptografia de Dados Local dificultará que o invasor obtenha dados armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="9dcd6-130">Você recomenda o armazenamento de senhas no Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-131">Os usuários que podem contar com o gerenciador de senhas interno do Microsoft Edge podem usar (e usam) senhas mais fortes e exclusivas porque não precisam lembrar de todas elas e digitá-las com a mesma frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-132">E como o gerenciador de senhas só preencherá automaticamente as senhas nos sites aos quais elas pertencem, os usuários têm menos probabilidade de se enquadrarem em um ataque de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="9dcd6-133">Relatórios do setor mostram que 80% dos incidentes online estão relacionados a phishing e mais de 37% dos usuários não treinados falham nos testes de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-134">O gerenciador de senhas do Microsoft Edge é conveniente e facilmente distribuído, o que contribui para melhorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-135">Quando combinado com a sincronização, você pode obter todas as suas senhas em todos os seus dispositivos e é fácil usar uma senha diferente para cada site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-136">Você pode usar senhas longas e complexas e para todos os sites sem precisar lembrar delas e ignorar a não precisará digitar uma cadeia de caracteres complexa todas as vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-137">A conveniência do gerenciador de senhas significa que há menos risco de ataque de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-138">No entanto, usar um gerenciador de senhas com chave na sessão de logon do sistema operacional do usuário também significa que um invasor nessa sessão pode recuperar imediatamente todas as senhas salvas do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-139">Sem um gerenciador de senhas para roubar, um adversário precisaria rastrear as teclas digitadas ou monitorar as senhas enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-140">Para decidir usar um gerenciador de senhas é necessário avaliar os muitos benefícios que descrevemos em relação à possibilidade de todo o dispositivo ser comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-141">Para a maioria dos modelos de ameaça, usar o gerenciador de senhas do Microsoft Edge é a opção recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="9dcd6-142">Se uma empresa estiver preocupada com o roubo de uma senha específica ou um site comprometido devido a uma senha roubada, precauções adicionais devem ser tomadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-143">Algumas soluções eficazes que ajudam a atenuar esse tipo de incidente são o SSO (logon único) por meio do Active Directory, Azure Active Directory ou de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-144">Outras soluções incluem 2FA (como [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) ou [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="9dcd6-145">Um gerenciador de senhas deve ser habilitado por uma organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-146">A resposta simples e fácil é: sim, use o gerenciador de senhas do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-147">A resposta mais completa diz que seria necessário ter um conhecimento aprofundado do seu modelo de ameaça, pois as opções de segurança variam dependendo de modelos de ameaça diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-148">Algumas perguntas relevantes a serem consideradas ao pensar se você deve habilitar o gerenciador de senhas para sua organização são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-149">Com que tipo de invasores você está preocupado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-150">Em que tipo de sites os usuários fazem logon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-151">Os usuários selecionam senhas fortes e exclusivas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-152">As contas dos usuários estão protegidas com 2FA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-153">Quais tipos de ataques são mais prováveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-154">Como proteger seus dispositivos corporativos contra malware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-155">Qual é a tolerância pessoal dos usuários para inconveniência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-156">Considere o impacto da sincronização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-157">É importante considerar a segurança dos dados do usuário conforme eles são sincronizados com vários dispositivos de usuário e a quantidade de controle que a organização tem na sincronização automática de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-158">Sincronização de dados e Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-159">A sincronização de dados pode ser habilitada ou desabilitada conforme desejado em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="9dcd6-160">Segurança de dados em trânsito e em repouso na nuvem: todos os dados sincronizados são criptografados em trânsito por HTTPS quando transferidos entre o navegador e os servidores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-161">Os dados sincronizados também são armazenados em um estado criptografado nos servidores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-162">Os tipos de dados confidenciais, como endereços e senhas, são criptografados no dispositivo antes de serem sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-163">Se você estiver usando uma conta corporativa ou de estudante, todos os tipos de dados serão criptografados antes mesmo de serem sincronizados usando a Proteção de Informações da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="9dcd6-164">Por que as linhas de base de segurança da Microsoft recomendam desabilitar o gerenciador de senhas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-165">No momento, a equipe de segurança da Microsoft classificou o impacto de um worm que compromete uma rede de computadores empresariais (resultando na perda de todas as credenciais nos gerenciadores de senhas de todos os dispositivos) como mais grave do que o risco (mais provável, mas com menor impacto) de ataques de phishing direcionados que comprometem uma única credencial inserida pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-166">Essa avaliação está em discussão e está sujeita a alterações com a adição de novos recursos de melhoria de segurança no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="9dcd6-167">Extensões mal-intencionadas podem obter acesso a senhas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-168">Uma extensão com permissão para interagir com uma página é inerentemente capaz de acessar qualquer coisa dessa página, incluindo uma senha preenchida automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-169">Da mesma forma, uma extensão mal-intencionada pode modificar o conteúdo de campos de formulário e solicitações/respostas de rede para usar indevidamente a autoridade do contexto de logon do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-170">No entanto, o Microsoft Edge fornece um amplo conjunto de políticas que permitem um controle refinado sobre extensões instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-171">O uso das políticas na tabela a seguir é necessário para proteger dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="9dcd6-172">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="9dcd6-173">Legenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="9dcd6-175">Bloqueia a instalação de extensões externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="9dcd6-177">Configurar tipos de extensão permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="9dcd6-179">Permitir que extensões específicas sejam instaladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="9dcd6-181">Controlar quais extensões não podem ser instaladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="9dcd6-183">Controlar quais extensões são instaladas silenciosamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="9dcd6-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="9dcd6-185">Configurar fontes de instalação de extensão e script de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="9dcd6-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="9dcd6-187">Definir configurações de gerenciamento de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="9dcd6-188">Como o gerenciador de senhas do Microsoft Edge é comparado com um produto de terceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-189">A tabela a seguir mostra como o gerenciador de senhas do Microsoft Edge se compara a gerenciadores de senhas de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="9dcd6-190">Gerenciador de senhas de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="9dcd6-191">Gerenciador de senhas do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="9dcd6-192">*Sincronização do servidor*. Alguns produtos armazenam senhas na nuvem para sincronizar todos os seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-193">Esse recurso é útil, mas há um risco se o serviço de nuvem for comprometido e seus dados forem expostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-194">**Comentários:** O risco é reduzido ao ter senhas criptografadas na nuvem e armazenar a chave de criptografia em seus dispositivos para que os invasores não possam acessar a chave e suas senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="9dcd6-195">Há um risco de exposição à nuvem porque as senhas são sincronizadas entre dispositivos Windows que Microsoft Edge instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-196">**Comentários:** esse risco é mitigado pelas etapas de segurança de dados abordadas neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="9dcd6-197">*Confiança*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-198">É necessário confiar que o terceiro não está fazendo nada mal-intencionado, como enviar suas senhas para outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-199">**Comentários:** Esse risco pode ser atenuado examinando o código-fonte (no caso de produtos de software livre) ou acreditando que o fornecedor se preocupa com sua reputação e receita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="9dcd6-200">\*\*Comentários: \*\*A Microsoft é um fornecedor conhecido e confiável com décadas de histórico no fornecimento de segurança e produtividade de nível empresarial, com recursos projetados para proteger suas senhas em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9dcd6-201">*Segurança da cadeia do fornecedor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-202">É difícil verificar se o fornecedor tem processos seguros de cadeia de fornecimento/build/lançamento para o código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="9dcd6-203">**Comentários:** A Microsoft tem processos internos robustos para garantir o risco mínimo ao código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9dcd6-204">*Cliente ou conta comprometida*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="9dcd6-205"> Se um dispositivo cliente ou uma conta de usuário for comprometida, um invasor poderá obter as senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-206">**Comentários:** esse risco é atenuado para alguns gerenciadores de senhas que exigem que o usuário insira uma Senha Mestra que não seja armazenada localmente para descriptografar as senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="9dcd6-207"> A Senha Mestra é apenas uma mitigação parcial porque um invasor pode ler pressionamentos de teclas e obter a senha mestra conforme ela é digitada ou lê senhas da memória do processo ao preencher um campo de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="9dcd6-208">**Comentários:** a Microsoft oferece proteções no nível do sistema operacional como Windows Defender, projetadas para garantir que o dispositivo não esteja comprometido para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-209">No entanto, se um dispositivo cliente for comprometido, um invasor poderá descriptografar as senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9dcd6-210">Os produtos de terceiros podem fornecer proteção contra modelos de ameaças adicionais, mas isso se deve à complexidade ou à facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-211">O gerenciador de senhas do Microsoft Edge foi projetado para fornecer gerenciamento de senha conveniente e fácil de usar que pode ser totalmente controlado por administradores de TI usando a Política de Grupo e não requer confiança de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="9dcd6-212">Por que a Microsoft não oferece uma Senha Mestra para proteger os dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-213">Quando as senhas do navegador são criptografadas em disco, a chave de criptografia fica disponível para qualquer processo em seu dispositivo, o que inclui qualquer malware que esteja em execução local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-214">Mesmo que as senhas sejam criptografadas em um "cofre" por uma chave mestra, elas serão descriptografadas quando carregadas no espaço de memória do navegador e poderão ser coletadas depois que você desbloquear o cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-215">Um recurso de Senha Mestra (que autentica o usuário antes de preencher automaticamente seus dados) fornece uma compensação na conveniência para uma mitigação mais ampla de ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-216">Especificamente, ele ajuda a reduzir a janela de exposição de dados contra malware latente ou invasores fisicamente locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-217">No entanto, uma Senha Mestra não é uma panacéia, e invesores locais e malwares dedicados têm várias estratégias para contornar a proteção de uma Senha Mestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9dcd6-218">A Microsoft reconhece o valor na autenticação de usuários antes do preenchimento automático e essa funcionalidade será adicionada ao Microsoft Edge em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="9dcd6-219">O uso de um gerenciador de senhas pode afetar minha privacidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-220">Não se forem executadas etapas para proteger o acesso às senhas salvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-221">Há uma exploração conhecida que alguns anunciantes usam, que usa senhas armazenadas para identificar e rastrear usuários exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-222">Para obter mais informações, consulte  [Os segmentadores de anúncios estão obtendo dados do gerenciador de senhas do seu navegador](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-223">Os navegadores executaram etapas para atenuar esse  [problema de privacidade](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="9dcd6-224"> A classe PasswordValueGatekeeper pode ser usada para limitar o acesso aos dados do campo de senha, mesmo quando o navegador estivá configurado para autopreenchimento durante o carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="9dcd6-225">Essa ameaça de coleta de informações do usuário pode ser facilmente atenuada habilitando o recurso de edge://flags/#fill-on-account-select opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="9dcd6-226">Esse recurso só permite que senhas sejam adicionadas a um campo de formulário depois que o usuário escolhe explicitamente uma credencial, o que garante que os usuários fiquem cientes de quem está recebendo suas senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9dcd6-227">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9dcd6-228">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="9dcd6-229">Como Microsoft Edge é mais seguro do que o Chrome para empresas Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dcd6-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
