---
title: Notas da versão do Microsoft Edge para canal beta
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 10/21/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Notas da versão do Microsoft Edge para canal beta
ms.openlocfilehash: 57cd68d9366dd80812617f98934d44918b76926c
ms.sourcegitcommit: a54037baf06d6f2e30b9485cfd397468b3174a86
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "11133198"
---
# <span data-ttu-id="295e8-103">Notas de versão do canal do Microsoft Edge beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-103">Release notes for Microsoft Edge Beta Channel</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-104">Estas notas de versão fornecem informações sobre os novos recursos e atualizações não relacionadas à segurança que estão inclusos no canal Beta do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Beta Channel.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="295e8-105">Confira esta [atualização das versões do canal do Microsoft Edge](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/03/20/update-stable-channel-releases/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-105">Please see this [update on Microsoft Edge channel releases](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/03/20/update-stable-channel-releases/).</span></span>

<!-- begin major 87 -->
## <span data-ttu-id="295e8-106">Versão 87.0.664.12 : 20 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-106">Version 87.0.664.12 : October 20</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-107">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-107">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-108">**Redirecione automaticamente os sites incompatíveis do Internet Explorer para o Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-108">**Automatically redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-109">Com a atualização estável do Microsoft Edge 87, os sites públicos que mostram uma mensagem de incompatibilidade no Internet Explorer serão automaticamente redirecionados para o Microsoft Edge por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-109">With the Microsoft Edge 87 Stable update, public websites that show an incompatibility message on Internet Explorer will automatically redirect to Microsoft Edge by default.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-110">Você pode desabilitar esse recurso configurando as políticas descritas no [Redirecionamento do Internet Explorer para o Microsoft Edge para compatibilidade com sites modernos](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-110">You can disable this feature by configuring the policies described in [Redirection from Internet Explorer to Microsoft Edge for compatibility with modern web sites](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-111">**Redefina manualmente os dados de sincronização do Microsoft Edge na nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-111">**Manually reset Microsoft Edge sync data in the cloud**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-112">Introduziremos uma maneira de redefinir os dados de sincronização do Microsoft Edge dentro do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-112">We are introducing a way to reset Microsoft Edge sync data from within the product.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-113">Isso garante que os dados do usuário sejam removidos dos serviços Microsoft, além de resolver certos problemas de produto que exigiam um tíquete de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-113">This ensures that user data is cleared from Microsoft services, as well as resolving certain product issues that previously required a support ticket.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-114">**Recursos de privacidade do modo de quiosque habilitados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-114">**Kiosk mode privacy features enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-115">A partir do Microsoft Edge versão 87, os recursos do modo de quiosque que ajudarão as empresas em torno da privacidade dos dados do usuário serão habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-115">Starting with Microsoft Edge version 87 kiosk mode features that will help enterprises around the privacy of user data will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-116">Esses recursos habilitarão experiências, como limpar os dados do usuário ao sair, excluir arquivos baixados e redefinir a experiência de iniciação configurada após uma quantidade específica de tempo ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-116">These features will enable experiences such as clear the user data on exit, delete downloaded files and to reset the configured start experience after a specified amount of idle time.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-117">Saiba mais sobre como [Configurar as opções do modo de quiosque do Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-117">Learn more about how to [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span></span>
- **<span data-ttu-id="295e8-118">O logon único (SSO) agora está disponível para contas do Azure Active Directory (Azure AD) no Windows com versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-118">Single Sign On (SSO) now available for Azure Active Directory (Azure AD) accounts on downlevel Windows.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-119">Um usuário que se conectou no Microsoft Edge no Microsoft Windows com versão anterior (versões 7 e 8,1) será conectado automaticamente aos sites que estão configurados para permitir logon único com contas Corporativas ou de Estudante (por exemplo, sharepoint.com, office.com e bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-119">A user signed in on Microsoft Edge on downlevel Microsoft Windows (versions 7, and 8.1) will get automatically signed in to websites that are configured to allow single sign on with Work or School accounts (e.g., sharepoint.com, office.com, and bing.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-120">**Conecte-se automaticamente às contas da Microsoft com o logon único (SSO) da Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-120">**Automatic sign for Microsoft accounts with Web single sign-on (SSO)**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-121">Um usuário conectado no Microsoft Edge no Windows com versão anterior agora será conectado automaticamente aos sites que estão configurados para permitir o SSO com contas da Microsoft (por exemplo, bing.com, office.com, msn.com e outlook.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-121">A signed in Microsoft Edge user on downlevel Windows will now get automatically signed into websites that are configured to allow SSO with Microsoft accounts (e.g., bing.com, office.com, msn.com, and outlook.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-122">**Implantação de ClickOnce habilitada por padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-122">**ClickOnce deployment enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-123">O ClickOnce está habilitado por padrão no Microsoft Edge 87, o que reduz as barreiras para a implantação de software e alinha-se melhor com o comportamento do navegador da Versão Prévia do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-123">ClickOnce is enabled by default in Microsoft Edge 87, which reduces the barriers for enterprises to deploy software and better align with Microsoft Edge Legacy browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-124">A partir do Microsoft Edge 87, o estado "Não Configurado" da política de ClickOnceEnabled refletirá o novo estado de ClickOnce padrão Habilitado (em comparação com o estado padrão anterior Desabilitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-124">Starting in Microsoft Edge 87, the ClickOnceEnabled policy's "Not configured" state will reflect the new default ClickOnce state of Enabled (as compared to the previous default state of Disabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-125">**A página nova guia da empresa (NTP) integra a produtividade com o conteúdo do feed personalizado e relevante para o trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-125">**The enterprise new tab page (NTP) integrates productivity with customizable, work-relevant feed content**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-126">O NTP empresarial combina a página de produtividade do Office 365 oferecemos a todos os usuários que entraram com uma conta corporativa ou de estudante com feeds personalizados da empresa e da indústria relevantes para o trabalho que são organizados em uma única página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-126">The enterprise NTP blends the Office 365 productivity page we offer to users signed in with their work or school account with personalized, work-relevant company and industry feeds that are organized in a single page.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-127">Os usuários poderão reconhecer o conteúdo familiar do Office 365 e da Pesquisa da Microsoft para Empresas, da plataforma Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-127">Users will be able to recognize the familiar Office 365 content and Microsoft Search for Business powered by Bing.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-128">Além disso, eles podem facilmente inverter para um "Meu Feed" personalizável com conteúdo e módulos relevantes para o usuário, para a empresa ou para a sua indústria, além de uma seleção de outros feeds disponibilizados pela organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-128">In addition, they can easily flip to a customizable "My Feed" with content and modules that are relevant to the user, their company, or their industry, as well as a selection of other feeds that the organization has made available.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-129">[Saiba mais](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-129">[Learn more](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true).</span></span>

- **<span data-ttu-id="295e8-130">Segurança e privacidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-130">Privacy and Security:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="295e8-131">Suporte a Associação de Token TLS para sites de política configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-131">Support TLS Token Binding for policy-configured sites.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-132">A associação de Token TLS ajuda a evitar ataques de roubo de token para garantir que os cookies não possam ser reutilizados a partir de um dispositivo que não tenha sido definido inicialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-132">TLS Token binding helps prevent token theft attacks to ensure that cookies can't be reused from a device other than the device upon which they were initially set.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-133">O uso da ligação de token TLS exige a configuração da política [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) e exige que os sites listados ofereçam suporte a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-133">The use of TLS token binding requires setting the [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) policy and requires that the sites listed support this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-134">**Suporte a teclado para marca-texto em arquivos PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-134">**Keyboard support for highlighter on PDF files**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-135">Os usuários podem usar as teclas do teclado para realçar qualquer texto em um PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-135">Users can use their keyboard keys to highlight any text on a PDF.</span></span>

- **<span data-ttu-id="295e8-136">Impressão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-136">Printing:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="295e8-137">Escolha o lado a ser invertido ao imprimir nos dois lados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-137">Choose which side to flip on when printing on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-138">Os usuários podem optar por virar o lado maior ou o lado menor de uma planilha ao imprimir em ambos os lados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-138">Users can choose to flip on the long side or the short side of a sheet when printing on both sides.</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-139">Escolha o modo de rasterização de impressão para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-139">Choose print rasterization mode for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-140">Controlar como o Microsoft Edge é impresso em uma impressora não PostScript no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-140">Control how Microsoft Edge prints to a non-PostScript printer on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-141">Às vezes, os trabalhos de impressão em impressoras não PostScript precisam ser rasterizados para serem impressos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-141">Sometimes print jobs on non-PostScript printers need to be rasterized to print correctly.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-142">As opções de impressão são "Total" e "Rápida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-142">The print options are "Full" and "Fast".</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-143">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-143">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-144">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-144">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-145">Dez novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-145">Ten new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-146">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-146">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-147">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-147">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-148">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) -configure o formato de colagem padrão das URLs copiadas do Microsoft Edge e determine se outros formatos estarão disponíveis para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-148">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configure the default paste format of URLs copied from Microsoft Edge, and determine if additional formats will be available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-149">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) -Compras Habilitadas no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-149">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) - Shopping in Microsoft Edge Enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-150">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) – oculte o diálogo de redirecionamento único e a faixa no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-150">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Hide the one-time redirection dialog and the banner on Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-151">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) -configure a edição da barra de endereços para a experiência de navegação pública do modo de quiosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-151">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configure address bar editing for kiosk mode public browsing experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-152">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - exclua arquivos baixados como parte de uma sessão quiosque quando o Microsoft Edge é fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-152">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Delete files downloaded as part of kiosk session when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-153">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) -habilite o botão revelar Senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-153">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) - Enable the Password reveal button.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-154">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) – impede a instalação do BHO para redirecionar sites incompatíveis do Internet Explorer para o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-154">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) - Prevent install of the BHO to redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-155">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) – redirecione sites incompatíveis do Internet Explorer para o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-155">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-156">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configurar Reconhecimento de Fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-156">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configure Speech Recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-157">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) -habilite o recurso de captura da Web no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-157">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Enable the web capture feature in Microsoft Edge.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-158">Política Preterida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-158">Deprecated Policy</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-159">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - configurar a nova experiência de página da guia Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-159">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configure the Microsoft Edge new tab page experience.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-160">Política obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-160">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-161">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - reative os recursos da plataforma Web preteridos por um tempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-161">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Re-enable deprecated web platform features for a limited time.</span></span>



<!-- end major 87 -->

## <span data-ttu-id="295e8-162">Versão 86.0.622.43: 16 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-162">Version 86.0.622.43 : October 16</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-163">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-163">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-164">Versão 86.0.622.36 : 7 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-164">Version 86.0.622.36 : October 7</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-165">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-165">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-166">Versão 86.0.622.31 : 1 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-166">Version 86.0.622.31 : October 1</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-167">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-167">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-168">Versão 86.0.622.28: 28 de setembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-168">Version 86.0.622.28: September 28</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-169">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-169">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-170">Versão 86.0.622.15: 14 de setembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-170">Version 86.0.622.15: September 14</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-171">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-171">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-172">Versão 86.0.622.11: 9 de setembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-172">Version 86.0.622.11: September 9</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-173">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-173">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-174">Modo Internet Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-174">Internet Explorer mode:</span></span>**

   * <span data-ttu-id="295e8-175">Permita que os usuários usem a interface do usuário (UI) do Microsoft Edge para testar sites no modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-175">Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-176">A partir da versão 86 do Microsoft Edge, os administradores poderão habilitar uma opção da interface do usuário para seus usuários para carregar uma guia no modo Internet Explorer para fins de teste ou como um stopgap até que os sites sejam adicionados ao XML da lista de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-176">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-177">Excluir downloads do disco usando o gerenciador de downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-177">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-178">Agora, os usuários podem excluir os arquivos baixados de seu disco, sem sair do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-178">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-179">A nova funcionalidade Excluir downloads existe no menu de contexto da prateleira de downloads ou da página de downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-179">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-180">Reverter para a versão anterior do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-180">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-181">O recurso reversão permite que os administradores voltem para uma versão boa conhecida do Microsoft Edge, caso haja algum problema na versão mais recente do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-181">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span>
<span data-ttu-id="295e8-182">[Saiba mais](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-182">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-183">Forçar a habilitação da Sincronização por padrão em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-183">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="295e8-184">Os administradores podem habilitar a sincronização das contas do Azure Active Directory (Azure AD) por padrão com a política de [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-184">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-185">Atualizações de PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-185">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="295e8-186">Sumário para documentos em PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-186">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-187">A partir da versão 86, o Microsoft Edge terá suporte ao sumário, o que permitirá que os usuários naveguem com facilidade por um documento em PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-187">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="295e8-188">Acesse todas as funcionalidades de PDF em telas pequenas de fator forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-188">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-189">Acesse todos os recursos do leitor de PDF do Microsoft Edge em dispositivos com telas pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-189">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="295e8-190">Suporte à caneta digital para marca-texto em arquivos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-190">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-191">Com essa atualização, os usuários podem usar a caneta digital para realçar o texto diretamente em arquivos PDF, da mesma forma que uma marca-texto física realçaria o papel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-191">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="295e8-192">Rolagem aperfeiçoada de PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-192">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-193">Agora, você poderá experimentar a rolagem livre de travamentos ao navegar por documentos em PDF grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-193">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-194">Mudança de perfil automática no Windows 7, 8 e 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-194">Automatic profile switching on Windows 7, 8, and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-195">A mudança de perfil automática disponível atualmente no Microsoft Edge no Windows 10 foi estendida para versões inferiores do Windows (Windows 7, 8 e 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-195">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7, 8,and  8.1).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-196">Para saber mais, confira a postagem de blog [mudança de perfil automática](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-196">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-197">Os usuários verão sugestões de preenchimento automático quando começarem a digitar uma consulta de pesquisa no site de Complementos do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-197">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-198">O preenchimento automático ajuda os usuários a concluir a consulta de pesquisa sem ter que digitar a cadeia de caracteres inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-198">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-199">Isso será útil porque os usuários não precisarão se lembrar das ortografias corretas e poderão escolher uma das opções disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-199">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-200">Remover a API de cache de aplicativo HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-200">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="295e8-201">A partir da versão 86 do Microsoft Edge, a API de cache de aplicativo herdado que permite o uso offline de páginas da Web será removida do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-201">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-202">Os desenvolvedores da Web devem examinar a [documentação WebDev](https://web.dev/appcache-removal/) para saber mais sobre como substituir a API de cache de aplicativo com Profissionais de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-202">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="295e8-203">Importante: você pode solicitar um [Token OriginTrial do AppCache](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) que permite que os sites continuem usando a versão preterida da API de cache de aplicativo até a versão 90 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-203">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-204">Segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-204">Security:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="295e8-205">Suporte ao DNS seguro (DNS em HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-205">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) Support.</span></span>  <span data-ttu-id="295e8-206">A partir da versão 86 do Microsoft Edge, as configurações para controlar o DNS seguro em dispositivos não gerenciados estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-206">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-207">Essas configurações não podem ser acessadas por usuários em dispositivos gerenciados, mas os administradores de TI podem habilitar ou desabilitar o DNS seguro usando a política de grupo [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-207">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>
  * <span data-ttu-id="295e8-208">O Microsoft Edge alerta o usuário se suas senhas forem encontradas em um vazamento online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-208">Microsoft Edge alerts you if your passwords are found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-209">O Microsoft Edge verifica as senhas no repositório de credenciais violadas conhecidas e alerta o usuário se uma correspondência for encontrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-209">Microsoft Edge checks your passwords against a repository of known-breached credentials and alerts you if a match is found.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-210">Adicione uma imagem personalizada à página Nova guia (NTP) usando uma política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-210">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-211">A partir da versão 86 do Microsoft Edge, a NTP tem a opção de substituir a imagem padrão por uma imagem personalizada fornecida pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-211">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-212">A habilidade de gerenciar as propriedades desta imagem também é compatível com a política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-212">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-213">Combinar os atalhos de teclado personalizados com o VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-213">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-214">O DevTools do Microsoft Edge agora é compatível com a personalização de atalhos de teclado no DevTools para corresponder ao editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-214">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-215">(No Microsoft Edge 84, adicionamos a capacidade de combinar os atalhos de teclado do DevTools com o VS Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-215">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="295e8-216">Substituir as políticas [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) e [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) para versões inferiores do Windows e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-216">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-217">Essas políticas foram preteridas na versão 86 do Microsoft Edge e se tornarão preteridas na versão 89 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-217">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="295e8-218">Essas políticas são substituídas por [Permitir Telemetria](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) no Windows 10 e a nova política [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) para todas as outras políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-218">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-219">Isso permitirá que os usuários gerenciem os dados de diagnóstico enviados para a Microsoft do Windows 7, 8, 8.1 e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-219">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>

* <span data-ttu-id="295e8-220">**SameSite=Lax Cookies por padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-220">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-221">Para melhorar a segurança e a privacidade da web, os cookies agora serão padronizados para manipulação como [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-221">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-222">Isso significa que os cookies só serão enviados em um contexto de first-party e serão omitidos para as solicitações enviadas a terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-222">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-223">Essa alteração pode causar impacto de compatibilidade em sites que exigem cookies para recursos de terceiros funcionarem corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-223">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-224">Para permitir tais cookies, os desenvolvedores da Web podem marcar cookies que devem ser configurados e enviados a contextos de terceiros, adicionando `SameSite=none` explícitos e atributos `Secure` quando o cookie é definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-224">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-225">As empresas que desejam isentar determinados sites da alteração podem fazer isso usando a política [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) ou podem recusar a alteração em todos os sites que usam a política [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-225">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-226">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-226">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-227">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-227">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-228">Dezenove novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-228">Nineteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-229">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-229">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-230">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-230">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-231">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Bloquear o acesso a uma lista especificada de serviços e exportar destinos em Coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-231">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-232">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - configuração de sensores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-232">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-233">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Controlar o uso da API serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-233">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-234">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) -  Enviar dados de diagnóstico obrigatórios e opcionais referentes ao uso do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-234">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) -  Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-235">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Permitir o acesso à ferramenta Enterprise Mode Site List Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-235">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-236">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Forçar a sincronização dos dados do navegador e não mostrar o aviso de consentimento da sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-236">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-237">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Habilitar avisos para formulários inseguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-237">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-238">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Permitir teste no modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-238">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-239">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Escolher se os usuários podem receber imagens de plano de fundo personalizadas e texto, sugestões, notificações e dicas para os serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-239">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-240">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configurar os tipos de plano de fundo permitidos para o layout da página da nova guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-240">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-241">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Salvar os cookies ao fechar o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-241">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-242">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Permitir o acesso a sensores em sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-242">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-243">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Bloquear o acesso a sensores em sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-243">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-244">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Permitir a API serial em sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-244">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-245">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Bloquear a API serial em sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-245">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-246">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - Bloquear o acesso a uma lista de URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-246">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - Block access to a list of URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-247">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - Definir uma lista de URLs permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-247">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - Define a list of allowed URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-248">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Habilitar o recurso de Dicas do Cliente Usuário-Agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-248">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-249">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limita o número de instantâneos de dados do usuário mantidos para uso no caso de uma reversão de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-249">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-250">Políticas preteridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-250">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-251">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - habilita o uso e os relatórios de dados relacionados a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-251">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-252">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - envia informações do site para melhorar os serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-252">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-253">Política obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-253">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-254">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled)- Habilita um recurso de segurança TLS 1,3 para âncoras de confiança locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-254">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-255">Legenda de política alterada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-255">Policy caption changed</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-256">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Habilitar a oclusão da janela nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-256">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Native Window Occlusion.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-257">A descrição da política foi alterada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-257">Policy description changed</span></span>

- [<span data-ttu-id="295e8-258">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-258">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#adssettingforintrusiveadssites)
- [<span data-ttu-id="295e8-259">AllowTokenBindingForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-259">AllowTokenBindingForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-260">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-260">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-261">ApplicationGuardContainerProxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-261">ApplicationGuardContainerProxy</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy)
- [<span data-ttu-id="295e8-262">AutoImportAtFirstRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-262">AutoImportAtFirstRun</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)
- [<span data-ttu-id="295e8-263">AutoOpenFileTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-263">AutoOpenFileTypes</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes)
- [<span data-ttu-id="295e8-264">BrowserSignin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-264">BrowserSignin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#browsersignin)
- [<span data-ttu-id="295e8-265">ClearBrowsingDataOnExit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-265">ClearBrowsingDataOnExit</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearbrowsingdataonexit) 
- [<span data-ttu-id="295e8-266">ClickOnceEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-266">ClickOnceEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clickonceenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-267">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-267">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#commandlineflagsecuritywarningsenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-268">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-268">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin)
- [<span data-ttu-id="295e8-269">ConfigureShare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-269">ConfigureShare</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare)
- [<span data-ttu-id="295e8-270">CookiesAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-270">CookiesAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-271">CustomHelpLink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-271">CustomHelpLink</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#customhelplink)
- [<span data-ttu-id="295e8-272">DefaultCookiesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-272">DefaultCookiesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultcookiessetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-273">DefaultGeolocationSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-273">DefaultGeolocationSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultgeolocationsetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-274">DefaultImagesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-274">DefaultImagesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultimagessetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-275">DefaultInsecureContentSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-275">DefaultInsecureContentSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-276">DefaultJavaScriptSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-276">DefaultJavaScriptSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultjavascriptsetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-277">DefaultNotificationsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-277">DefaultNotificationsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultnotificationssetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-278">DefaultPluginsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-278">DefaultPluginsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-279">DefaultPopupsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-279">DefaultPopupsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpopupssetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-280">DefaultSearchProviderEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-280">DefaultSearchProviderEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchproviderenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-281">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-281">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebbluetoothguardsetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-282">DefaultWebUsbGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-282">DefaultWebUsbGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebusbguardsetting)
- [<span data-ttu-id="295e8-283">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-283">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)
- [<span data-ttu-id="295e8-284">DeveloperToolsAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-284">DeveloperToolsAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#developertoolsavailability)
- [<span data-ttu-id="295e8-285">EnableSha1ForLocalAnchors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-285">EnableSha1ForLocalAnchors</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors)
- [<span data-ttu-id="295e8-286">DownloadRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-286">DownloadRestrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#downloadrestrictions)
- [<span data-ttu-id="295e8-287">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-287">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures)
- [<span data-ttu-id="295e8-288">WinHttpProxyResolverEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-288">WinHttpProxyResolverEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-289">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-289">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol)
- [<span data-ttu-id="295e8-290">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-290">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox)
- [<span data-ttu-id="295e8-291">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-291">ExtensionInstallForcelist</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)
- [<span data-ttu-id="295e8-292">ForceBingSafeSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-292">ForceBingSafeSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcebingsafesearch)
- [<span data-ttu-id="295e8-293">ForceYouTubeRestrict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-293">ForceYouTubeRestrict</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forceyoutuberestrict)
- [<span data-ttu-id="295e8-294">HomepageIsNewTabPage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-294">HomepageIsNewTabPage</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepageisnewtabpage)
- [<span data-ttu-id="295e8-295">HomepageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-295">HomepageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepagelocation)
- [<span data-ttu-id="295e8-296">InPrivateModeAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-296">InPrivateModeAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#inprivatemodeavailability)
- [<span data-ttu-id="295e8-297">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-297">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection)
- [<span data-ttu-id="295e8-298">InternetExplorerIntegrationLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-298">InternetExplorerIntegrationLevel</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlevel)
- [<span data-ttu-id="295e8-299">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-299">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect)
- [<span data-ttu-id="295e8-300">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-300">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-301">NativeWindowOcclusionEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-301">NativeWindowOcclusionEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-302">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-302">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout)
- [<span data-ttu-id="295e8-303">NetworkPredictionOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-303">NetworkPredictionOptions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#networkpredictionoptions)
- [<span data-ttu-id="295e8-304">NewTabPageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-304">NewTabPageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagelocation)
- [<span data-ttu-id="295e8-305">NewTabPageSearchBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-305">NewTabPageSearchBox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox)
- [<span data-ttu-id="295e8-306">NewTabPageSetFeedType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-306">NewTabPageSetFeedType</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype)
- [<span data-ttu-id="295e8-307">NonRemovableProfileEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-307">NonRemovableProfileEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nonremovableprofileenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-308">PasswordProtectionWarningTrigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-308">PasswordProtectionWarningTrigger</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionwarningtrigger)
- [<span data-ttu-id="295e8-309">PasswordProtectionLoginURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-309">PasswordProtectionLoginURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionloginurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-310">PasswordProtectionChangePasswordURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-310">PasswordProtectionChangePasswordURL</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionchangepasswordurl)
- [<span data-ttu-id="295e8-311">PluginsAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-311">PluginsAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-312">PluginsBlockedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-312">PluginsBlockedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-313">PreventSmartScreenPromptOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-313">PreventSmartScreenPromptOverride</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverride)
- [<span data-ttu-id="295e8-314">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-314">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)
- [<span data-ttu-id="295e8-315">ProxyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-315">ProxyMode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode)
- [<span data-ttu-id="295e8-316">RegisteredProtocolHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-316">RegisteredProtocolHandlers</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#registeredprotocolhandlers)
- [<span data-ttu-id="295e8-317">RelaunchNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-317">RelaunchNotification</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#relaunchnotification)
- [<span data-ttu-id="295e8-318">RestoreOnStartup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-318">RestoreOnStartup</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartup)
- [<span data-ttu-id="295e8-319">RestoreOnStartupURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-319">RestoreOnStartupURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartupurls)
- [<span data-ttu-id="295e8-320">RestrictSigninToPattern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-320">RestrictSigninToPattern</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern)
- [<span data-ttu-id="295e8-321">SSLVersionMin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-321">SSLVersionMin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sslversionmin)
- [<span data-ttu-id="295e8-322">SmartScreenAllowListDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-322">SmartScreenAllowListDomains</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenallowlistdomains)
- [<span data-ttu-id="295e8-323">SmartScreenEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-323">SmartScreenEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-324">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-324">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenfortrusteddownloadsenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-325">SmartScreenPuaEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-325">SmartScreenPuaEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-326">SyncTypesListDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-326">SyncTypesListDisabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled)
- [<span data-ttu-id="295e8-327">TrackingPrevention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-327">TrackingPrevention</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#trackingprevention)
- [<span data-ttu-id="295e8-328">WebRtcLocalhostIpHandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-328">WebRtcLocalhostIpHandling</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalhostiphandling)

<!-- end 86 -->

## <span data-ttu-id="295e8-329">Versão 85.0.564.41: 25 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-329">Version 85.0.564.41: August 25</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-330">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-330">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-331">Versão 85.0.564.40: 21 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-331">Version 85.0.564.40: August 21</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-332">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-332">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-333">Versão 85.0.564.36: 17 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-333">Version 85.0.564.36: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-334">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-334">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-335">Versão 85.0.564.30: 10 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-335">Version 85.0.564.30: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-336">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-336">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-337">Versão 85.0.564.23: 03 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-337">Version 85.0.564.23: August 3</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-338">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-338">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!--- BEGIN 85 ---->
## <span data-ttu-id="295e8-339">Versão 85.0.564.18, 28 de Julho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-339">Version 85.0.564.18: July 28</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-340">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-340">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-341">**Sincronização local de Favoritos e Configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-341">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-342">Agora, você pode sincronizar os favoritos do navegador e as configurações entre os perfis do Active Directory dentro de seu próprio ambiente sem a necessidade de sincronização na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-342">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- **<span data-ttu-id="295e8-343">O suporte à Política de Grupo do Microsoft Edge para combinações de sites e aplicativos confiáveis para iniciar sem aviso de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-343">Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.</span></span>** <span data-ttu-id="295e8-344">Foi acrescentado o suporte à Política de Grupo que permite aos administradores adicionar combinações de sites e aplicativos confiáveis ​​para inicialização sem o aviso de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-344">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-345">Isto adiciona capacidade aos administradores para configurar combinações de protocolo/origem confiáveis (como os aplicativos do Microsoft 365) para seus usuários finais suprimirem a solicitação de confirmação ao navegar para uma URL que contenha um protocolo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-345">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-346">**Ferramenta Marca-texto para PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-346">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-347">Esta ferramenta pode ser facilmente adicionada à barra de ferramentas para realçar facilmente o texto importante no PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-347">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-348">**A API de Acesso ao Armazenamento está disponível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-348">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-349">A API de Acesso ao Armazenamento permite acesso ao armazenamento primário em um contexto de terceiros quando um usuário tem providenciado uma intenção direta de permitir o armazenamento que de outra forma seria bloqueado pela configuração atual do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-349">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-350">Para saber mais, veja [API de Acesso de Armazenamento](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-350">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-351">**Enviar para o OneNote está disponível nas Coleções do Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-351">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-352">Todos estão entusiasmados em poder enviar as informações que eles reunirão nas Coleções para o OneNote, onde podem acrescentá-las a um projeto maior e colaborar com outras pessoas!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-352">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="295e8-353">E ainda mais importante, no Microsoft Edge 85, você poderá enviar conteúdo para produtos do *Office para Mac* (Word, Excel e OneNote) tanto para a conta Microsoft como para o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-353">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-354">**Atualizações do DevTools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-354">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-355">Para obter detalhes sobre as atualizações a seguir, confira [Novidades no DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-355">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="295e8-356">O DevTools do Microsoft Edge é compatível com a emulação Surface Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-356">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-357">O DevTools do Microsoft Edge pode emular o Surface Duo para que você possa testar como o seu conteúdo da Web será visualizado em dispositivos com duas telas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-357">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-358">Para ativar esse experimento no DevTools, entre no modo do dispositivo pressionando Ctrl + Shift + M no Windows ou Command + Shift + M no macOS e selecione Surface Duo na lista de seleção do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-358">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="295e8-359">O DevTools do Microsoft Edge permite combinar atalhos de teclado com o Código VS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-359">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-360">O DevTools do Microsoft Edge é compatível com a personalização de atalhos de teclado no DevTools para corresponder ao editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-360">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-361">No Microsoft Edge 85, estamos adicionando a capacidade para combinar os atalhos de teclado do DevTools para o VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-361">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-362">Essa alteração ajudará a aumentar a produtividade no Código VS e no DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-362">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-363">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-363">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-364">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-364">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-365">Treze novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-365">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-366">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-366">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-367">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-367">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-368">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Definir uma lista de protocolos que podem lançar um aplicativo externo de origens listadas sem alertar o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-368">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-369">[ AutoOpenAllowedForURLsURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs nas quais o AutoOpenFileTypes pode aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-369">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-370">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - Lista de tipos de arquivo que devem ser abertos automaticamente no download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-370">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-371">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Permitir acesso à busca do menu de contexto do provedor de pesquisa padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-371">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-372">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Permitir certificados assinados usando SHA-1 quando emitido por âncoras de confiança local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-372">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-373">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Desabilitar o download de avisos baseados em extensão do tipo de arquivo para tipos de arquivo especificados em domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-373">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-374">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Controlar o recurso IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-374">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-375">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Habilitar o pré-carregamento da nova página da guia para renderização mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-375">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-376">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configurar a nova experiência da caixa de pesquisa da página da guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-376">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-377">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Permitir que os usuários sejam alertados caso suas senhas não sejam seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-377">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-378">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Habilitar o uso de cópias de roaming para dados de perfil do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-378">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-379">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Configurar o roaming do diretório de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-379">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-380">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Especificar os pacotes de codificação TLS para desabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-380">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-381">Políticas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-381">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-382">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Habilitar o Download de Ações de Domínio da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-382">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-383">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) -reabilita a API de componentes Web V0 até M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-383">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-384">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Permitir ao WebDriver Substituir Políticas Incompatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-384">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END ---->

## <span data-ttu-id="295e8-385">Versão 84.0.522.35: 9 de julho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-385">Version 84.0.522.35: July 9</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-386">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-386">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-387">Versão 84.0.522.28: 26 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-387">Version 84.0.522.28: June 26</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-388">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-388">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-389">Versão 84.0.522.26: 24 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-389">Version 84.0.522.26: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-390">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-390">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-391">Versão 84.0.522.20: 15 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-391">Version 84.0.522.20: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-392">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-392">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-393">Versão 84.0.522.15: 8 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-393">Version 84.0.522.15: June 8</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-394">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-394">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-395">Versão 84.0.522.11: 2 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-395">Version 84.0.522.11: June 2</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-396">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-396">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-397">Esta versão do Microsoft Edge fornece uma melhoria na velocidade de download de lista de sites para o modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-397">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span>  <span data-ttu-id="295e8-398">Reduzimos o atraso de download para a lista de sites no modo Internet Explorer para 0 segundo (de uma espera de 60 segundos) na ausência de uma lista de sites armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-398">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-399">Também adicionamos suporte à política de grupo para casos em que as navegações de página inicial no modo Internet Explorer precisem ser adiadas até que a lista de sites seja baixada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-399">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-400">Para obter mais informações, confira a política [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-400">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-401">O Microsoft Edge agora permite que os usuários entrem no navegador quando ele é "executado como administrador" no Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-401">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-402">Isso ajudará os clientes que usam o Microsoft Edge no Windows Server ou nos cenários de área de trabalho remota ou área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-402">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-403">O Microsoft Edge agora oferece suporte total ao mouse quando estiver no modo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-403">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-404">Agora, você pode usar o mouse para acessar as guias, a barra de endereços e outros itens sem ter que sair do modo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-404">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-405">Melhoria na compra online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-405">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-406">Adicione apelidos personalizados para cartões de crédito ou débitos salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-406">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-407">Agora, você pode distinguir e diferenciar os cartões de crédito ao fazer compras online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-407">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-408">Dar apelidos aos cartões de crédito ou débito permite que você escolha o cartão correto ao usar o preenchimento automático para selecionar um método de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-408">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-409">O TLS/1.0 e o TLS/1.1 estão desabilitados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-409">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-410">Para ajudar a descobrir sites afetados, você pode definir o sinalizador *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* para fazer o Microsoft Edge exibir um aviso não bloqueado de "Não Seguro" ao carregar páginas que exijam protocolos TLS herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-410">To help discover impacted sites, you can set the *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* flag to cause Microsoft Edge to display a non-blocking "Not Secure" notice when loading pages that require legacy TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-411">A política [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) permite reabilitar o TLS/1.0 e o TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-411">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-412">Essa política permanecerá disponível pelo menos até a versão 88 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-412">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-413">Para saber mais, confira [Compatibilidade de sites - alterações que afetam o Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-413">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-414">Aperfeiçoamentos do recurso Coleções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-414">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="295e8-415">Uma funcionalidade de anotação foi adicionada, o que permite que você adicione uma anotação ou comentário a um item em uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-415">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-416">As anotações são agrupadas e permanecem anexadas a um item, mesmo que você organize os itens em uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-416">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-417">Para experimentar esse novo recurso, clique com o botão direito do mouse em um item e escolha "Adicionar anotação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-417">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-418">Você pode alterar a cor da tela de fundo das anotações em coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-418">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-419">Você pode usar a codificação de cores para ajudá-lo a organizar informações e aumentar a produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-419">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-420">Os aperfeiçoamentos de desempenho são notáveis, permitindo que você exporte suas coleções para o Excel em menos tempo do que em versões anteriores do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-420">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-421">Suporte adicional à API do Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-421">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="295e8-422">A API de Acesso ao Armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-422">The Storage Access API.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-423">Essa API permite o acesso ao armazenamento primário em um contexto de terceiros quando um usuário expressa uma intenção direta de permitir o armazenamento que seria bloqueado pela configuração atual do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-423">This API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="295e8-424">À medida que a privacidade está ficando cada vez mais importante para os usuários, as solicitações para padrões mais restritivos de navegador e configurações de aceitação de usuário, como bloqueio de todo o acesso de armazenamento de terceiros, são cada vez mais comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-424">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-425">Embora essas configurações ajudem a melhorar a privacidade e bloquear o acesso indesejado de terceiros desconhecidos ou não confiáveis, eles podem ter efeitos colaterais indesejados, como bloquear o acesso a conteúdo que o usuário pode querer ver (por exemplo, mídia social e conteúdo de mídia inserida.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-425">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="295e8-426">A API do Sistema de Arquivos Nativo, o que significa que você pode conceder permissões aos sites para editar arquivos ou pastas por meio da API do Sistema de Arquivos Nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-426">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-427">Aperfeiçoamentos em PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-427">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="295e8-428">O recurso Ler em Voz Alta para PDF permite que os usuários ouçam o conteúdo em PDF enquanto realizam outras tarefas que podem ser importantes para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-428">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-429">Ele também ajuda os alunos com estilo de aprendizagem auditivo-visual a se concentrarem em ler o conteúdo, facilitando o aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-429">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-430">Edição de arquivo PDF aperfeiçoada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-430">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-431">Agora, você pode salvar uma edição feita em um PDF em vez de salvar uma cópia sempre que editar o PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-431">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-432">O Microsoft Edge agora oferece a opção Tradução na Leitura Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-432">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-433">Quando um usuário abre o modo de exibição de Leitura Avançada, há agora a opção de traduzir a página para o idioma desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-433">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-434">O DevTools é compatível com a personalização de atalhos de teclado para corresponder ao editor/IDE, que inclui o VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-434">DevTools supports customizing keyboard shortcuts to match your editor/IDE, which includes VS Code.</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-435">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-435">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-436">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-436">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-437">Cinco novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-437">Five new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-438">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-438">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-439">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-439">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-440">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Permite reabilitar o recurso AppCache, mesmo que ele esteja desativado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-440">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-441">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy)- Proxy de Contêiner do Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-441">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-442">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Exigir que a lista de sites no Modo Empresarial esteja disponível antes da navegação na guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-442">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-443">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Ative a ocultação do Windows Nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-443">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-444">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) -Definir um tempo limite para o atraso da navegação da guia para a Lista de Sites no Modo Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-444">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-445">Políticas preteridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-445">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-446">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Autorizar páginas a enviar solicitações de XHR síncronas durante a descarte da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-446">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-447">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determina se o verificador de certificado interno será usado para verificar certificados do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-447">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-448">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled)- Habilita um tratamento mais estrito para conteúdo misto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-448">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-449">Política obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-449">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-450">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Forçar a execução do código de rede no processo do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-450">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- end 84 -->

## <span data-ttu-id="295e8-451">Versão 83.0.478.44: 1 de junho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-451">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-452">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-452">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-453">Versão 83.0.478.37: 20 de maio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-453">Version 83.0.478.37: May 20</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-454">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-454">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-455">Versão 83.0.478.33: 15 de maio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-455">Version 83.0.478.33: May 15</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-456">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-456">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-457">Versão 83.0.478.28: 7 de maio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-457">Version 83.0.478.28: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-458">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-458">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-459">Versão 83.0.478.25: 4 de maio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-459">Version 83.0.478.25: May 4</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-460">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-460">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-461">Versão 83.0.478.18: 27 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-461">Version 83.0.478.18: April 27</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-462">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-462">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-463">Versão 83.0.478.13: 22 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-463">Version 83.0.478.13: April 22</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-464">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-464">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-465">Melhorias no Microsoft Defender SmartScreen: foram feitas várias melhorias no serviço Microsoft Defender SmartScreen, como proteção melhorada contra sites mal-intencionados que são redirecionados durante o carregamento e bloqueio de quadros de nível superior que substitui completamente sites mal-intencionados pela página de segurança do Microsoft Defender SmartScreen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-465">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-466">O bloqueio de quadros de nível superior impede a reprodução de áudio e outras mídias do site mal-intencionado, o que proporciona uma experiência mais fácil e menos confusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-466">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-467">Em resposta a comentários dos usuários, os usuários agora podem impedir a limpeza de determinados cookies automaticamente quando o navegador é fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-467">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-468">Essa opção será útil se houver um site do qual os usuários não queiram ser desconectados, mas ainda querem que todos os outros cookies sejam removidos quando o navegador fechar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-468">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-469">Para usar esse recurso, acesse *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* e ative a opção "Cookies e outros dados do site".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-469">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-470">A Troca Automática de Perfis agora está disponível para ajudar você a acessar seu conteúdo de trabalho com mais facilidade em diferentes perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-470">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-471">Se você usar vários perfis no trabalho, poderá verificar esse recurso navegando para um site que exija autenticação da sua conta corporativa ou de estudante enquanto estiver no seu perfil pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-471">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-472">Quando detectarmos uma alteração, você receberá uma solicitação para mudar para o seu perfil de trabalho para acessar o site sem precisar se autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-472">When we detect a change, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-473">Quando você escolhe o perfil de trabalho para o qual deseja mudar, o site simplesmente abre no seu perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-473">When you choose the work profile you want to switch to, the website will open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-474">Esse recurso de mudança de perfil ajuda você a manter seus dados pessoais e de trabalho separados e a acessar seu conteúdo de trabalho com mais facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-474">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-475">Se você não quiser que o recurso solicite a troca de perfis, você pode escolher a opção não me pergunte novamente isso ficará fora do seu caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-475">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-476">Aperfeiçoamentos de recursos de coleções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-476">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-477">Você pode usar o recurso de arrastar e soltar para adicionar um item a uma coleção sem abrir a coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-477">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-478">Ao arrastar e soltar, você também pode escolher um local na lista de coleções onde deseja colocar o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-478">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-479">Você pode adicionar vários itens a uma coleção em vez de adicionar um item por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-479">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-480">Para adicionar vários itens, selecione-os e, em seguida, arraste-os para uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-480">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-481">Ou você pode selecionar os itens, clicar com o botão direito do mouse e escolher a coleção onde deseja colocar os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-481">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-482">Você pode adicionar todas as guias em uma janela do Microsoft Edge a uma nova coleção sem adicioná-las individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-482">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-483">Para fazer isso, clique com o botão direito do mouse em qualquer guia e escolha "Adicionar todas as guias a uma nova coleção".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-483">To add all the tabs, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-484">A sincronização de extensão já está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-484">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-485">Agora você pode sincronizar suas extensões entre todos os seus dispositivos!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-485">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="295e8-486">As extensões da Microsoft Store e da Chrome Web Store serão sincronizadas com o Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-486">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-487">Para usar esse recurso: Clique nas reticências (**…**) na barra de menus, selecione **Configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-487">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-488">Em Seu perfil, clique em **Sincronização** para ver as opções de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-488">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-489">Em **Perfis/Sincronização**, use a alternância para ativar as Extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-489">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-490">Você pode usar a política de grupo [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) para desativar a sincronização de extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-490">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-491">Foi melhorada a mensagem na página de gerenciamento de downloads para downloads não seguros que foram bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-491">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-492">Melhorias da Leitura Avançada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-492">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-493">Adicionado suporte para Advérbios na experiência Classe Gramatical que temos na Leitura Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-493">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-494">Ao ler um artigo na Leitura Avançada, abra as Ferramentas de Gramática e ative Advérbios em Classe Gramatical para destacar todos os advérbios na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-494">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="295e8-495">Foi adicionada a capacidade de selecionar qualquer conteúdo em uma página da Web e abri-lo na Leitura Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-495">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-496">Essa capacidade permite que os usuários usem a Leitura Avançada e todas as Ferramentas de Aprendizagem, como Foco de Linha e Leitura em Voz Alta, em todos os sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-496">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-497">O link Doctor fornece a correção de host e uma consulta de pesquisa aos usuários quando eles digitam incorretamente uma URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-497">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-498">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-498">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="295e8-499">Um usuário digita incorretamente "powerbi como" powerbbi". com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-499">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-500">O link Doctor vai sugerir "powerbi". com como uma correção e criar um link para pesquisar por "powerbbi" caso o usuário esteja procurando algo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-500">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-501">Permita que os usuários salvem a decisão para iniciar um protocolo externo para um site específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-501">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-502">Os usuários podem configurar a política [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) para habilitar ou desabilitar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-502">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-503">Os usuários podem definir o Microsoft Edge como navegador padrão diretamente no Microsoft Edge **Configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-503">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-504">Esse recurso facilita a alteração do navegador padrão pelos usuários, dentro do contexto do próprio navegador, em vez de precisar pesquisar as configurações do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-504">This capability makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-505">Para usar esse recurso, vá para *edge://settings/defaultBrowser* e clique em **tornar padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-505">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-506">Várias atualizações do DevTools, incluindo o suporte à depuração remota, aperfeiçoamentos na IU e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-506">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-507">Para saber mais, consulte [Novidades no DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-507">For more information, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-508">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-508">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-509">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-509">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-510">15 novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-510">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-511">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-511">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-512">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-512">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-513">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Permitir jogo de surf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-513">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-514">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configurar a lista de sites com os quais o Microsoft Edge tentará estabelecer uma Associação de Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-514">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-515">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Bloquear todos os anúncios nos resultados de pesquisa do Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-515">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-516">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determina se o verificador de certificado interno será usado para verificar certificados do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-516">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-517">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Limpar imagens e arquivos em cache quando o Microsoft Edge é fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-517">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-518">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configurar a experiência de Compartilhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-518">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-519">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Excluir dados antigos do navegador na migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-519">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-520">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Controlar o modo de DNS sobre HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-520">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-521">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Especificar o modelo de URI do resolvedor de DNS sobre HTTPS desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-521">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-522">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Permitir que os usuários configurem a Proteção para a família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-522">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-523">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Permitir sugestões de provedores locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-523">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-524">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Ativar a rolagem para o texto especificado nos fragmentos de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-524">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-525">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Permitir ou negar a captura de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-525">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-526">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configurar a lista de tipos excluídos da sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-526">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-527">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Ative a ocultação do Windows Nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-527">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-528">Política preterida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-528">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-529">A política a seguir continuará funcionando nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-529">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-530">Ela se tornará "obsoleta" em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-530">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-531">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Habilitar o Download de Ações de Domínio da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-531">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!--  end 83 -->

## <span data-ttu-id="295e8-532">Versão 81.0.416.60: 20 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-532">Version 81.0.416.60: April 20</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-533">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-533">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-534">Versão 81.0.416.58: 17 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-534">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-535">Atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-535">Security updates.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-536">Versão 81.0.416.50: 10 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-536">Version 81.0.416.50: April 10</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-537">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-537">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-538">Versão 81.0.416.45: 3 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-538">Version 81.0.416.45: April 3</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-539">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-539">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-540">Versão 81.0.416.41: 30 de março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-540">Version 81.0.416.41: March 30</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-541">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-541">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-542">Versão 81.0.416.34: 17 de março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-542">Version 81.0.416.34: March 17</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-543">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-543">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-544">Versão 81.0.416.31: 12 de março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-544">Version 81.0.416.31: March 12</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-545">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-545">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-546">Versão 81.0.416.28: 9 de março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-546">Version 81.0.416.28: March 9</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-547">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-547">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-548">Versão 81.0.416.20: 28 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-548">Version 81.0.416.20: February 28</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-549">Correção de vários bugs e problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-549">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-550">Versão 81.0.416.12: 20 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-550">Version 81.0.416.12: February 20</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-551">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-551">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-552">Agora as coleções estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-552">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-553">Você pode começar clicando no ícone Coleções ao lado da barra de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-553">You can get started by clicking the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-554">Esta ação abrirá o painel Coleções, no qual você pode criar, editar e exibir Coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-554">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-555">Projetamos Coleções com base no que você faz na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-555">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-556">Se você for um comprador, um viajante ou um aluno, as Coleções poderão ajudá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-556">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-557">[Saiba mais](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-557">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-558">Permitir a remoção (Ocultar da barra de ferramentas) do botão coleções na barra de ferramentas do Microsoft Edge para obter consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-558">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-559">A entrada local de uma conta do Active Directory local só será direcionada a organizações que as ativam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-559">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-560">Se os usuários já tiverem entrado com uma conta do AD local, eles poderão sair dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-560">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will now be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-561">Agora, os usuários só entrarão automaticamente com a conta primária em seu sistema operacional se for uma conta Microsoft ou uma conta do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-561">Now, users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it is a Microsoft account or an Azure Active Directory  account.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-562">Os administradores podem habilitar para entrar automaticamente com uma conta do AD local usando a política ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-562">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-563">Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-563">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-564">Suporte para extensões agora disponível no contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-564">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-565">Foi adicionada uma mensagem para informar aos usuários que o Internet Explorer não está instalado quando eles navegam para uma página que está configurada para abrir no modo do Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-565">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that is configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-566">A ferramenta modo de exibição 3D foi atualizada no Microsoft Edge DevTools com um novo recurso que ajuda a depurar o contexto de empilhamento de índice z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-566">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-567">O modo de exibição 3D mostra uma representação da profundidade do DOM (modelo de objeto do documento) usando a cor e o empilhamento, e o modo de exibição de índice z ajuda a isolar os diferentes contextos de empilhamento da sua página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-567">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-568">[Saiba mais](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-568">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-569">Localizadas as ferramentas de desenvolvimento F12 em dez novos idiomas, para que eles correspondam ao idioma usado no restante do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-569">Localized the F12 Dev tools in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-570">[Saiba mais](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-570">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-571">Suporte adicional para a reprodução de Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-571">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-572">No Windows 10 Build 17134 com Dolby Vision habilitado (Atualização de abril de 2018), os sites podem mostrar o conteúdo de visão Dolby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-572">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-573">Veja como habilitar o conteúdo da visão Dolby da [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-573">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-574">O Microsoft Edge agora pode identificar e remover favoritos duplicados e pastas de mesclagem com o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-574">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-575">Para acessar a ferramenta, clique na estrela na barra de ferramentas do navegador e selecione “Remover favoritos duplicados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-575">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="295e8-576">Você poderá confirmar as alterações e todas as atualizações em seus favoritos serão sincronizadas entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-576">You will be able to confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-577">Nós ouvimos de usuários que pode ser difícil distinguir uma janela de navegação normal no tema escuro de uma janela InPrivate, porque os quadros de janela são escuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-577">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-578">A nova pílula azul sólida InPrivate no canto superior direito ajuda a garantir aos usuários de que eles estão navegando no InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-578">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-579">Abra links externos no perfil correto do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-579">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-580">Selecione um perfil padrão para que os links abertos para aplicativos externos sejam abertos a partir de *edge://settings/multiProfileSettings*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-580">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-581">Foi adicionado um aviso para alertar os usuários que fazem login em um perfil de navegador com uma conta depois de fazer login anteriormente em outra conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-581">Added a warning to alert users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-582">Isso ajudará a evitar a mesclagem de dados não intencionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-582">This will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-583">Caso tenha cartões de pagamento salvos em sua conta da Microsoft, você poderá usá-los no Microsoft Edge durante o preenchimento dos formulários de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-583">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-584">Os cartões em sua conta da Microsoft serão sincronizados entre os dispositivos da área de trabalho e os detalhes completos serão compartilhados com o site após a autenticação de dois fatores (código de segurança e identidade da Microsoft). Para maior praticidade, você pode optar por salvar com segurança uma cópia do cartão no dispositivo durante a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-584">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-585">O Foco de Linha foi projetado para os usuários que preferem se concentrar em uma parte limitada do conteúdo conforme eles são lidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-585">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-586">Permite aos usuários manter o foco em 1, 3 ou 5 linhas por vez e destacar o restante da página para permitir que os usuários leiam sem distrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-586">It lets users keep the focus on 1, 3 or 5 lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-587">Os usuários podem rolar a tela usando o toque ou as teclas de direção, e o foco é deslocado de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-587">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-588">O Microsoft Edge agora está integrado ao verificador ortográfico do Windows nas plataformas do Windows 8.1 e posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-588">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-589">Esta integração fornece maior suporte a idiomas, com acesso a mais dicionários de idiomas e a capacidade de usar dicionários personalizados do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-589">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-590">Não será necessária nenhuma outra ação dos usuários quando um idioma tiver sido adicionado nas configurações de idioma do sistema operacional e uma verificação ortográfica de idioma estiver habilitada nas configurações do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-590">There is no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings and a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-591">Agora, quando os documentos em PDF estão abertos usando o Microsoft Edge, os usuários podem criar destaques, alterar a cor e excluir realces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-591">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-592">Isso ajuda a referenciar partes importantes do documento posteriormente e a colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-592">This helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-593">Ao carregar documentos longos em PDF que foram otimizados para a Web, as páginas visualizadas pelo usuário serão carregadas mais rapidamente, paralelamente, enquanto o restante do documento estiver sendo carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-593">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-594">Agora é mais fácil iniciar a leitura avançada de um site pressionando a tecla F9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-594">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-595">Agora é mais fácil começar a ler em voz alta usando um atalho de teclado (Ctrl + Shift + U).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-595">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

### <span data-ttu-id="295e8-596">Atualizações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-596">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-597">Novas políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-597">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-598">12 novas políticas foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-598">12 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-599">Baixe os modelos administrativos atualizados da [página inicial do Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-599">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="295e8-600">As novas políticas a seguir foram adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-600">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-601">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled)- Habilite a autenticação ambiente para perfis InPrivate e Guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-601">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="295e8-602">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled)- Permite que a caixa de proteção de áudio seja executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-602">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-603">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy): Usa uma política referencial padrão de no-referrer-when-downgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-603">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-604">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled)- Habilita o cache de autenticação HTTP globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-604">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-605">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions)- Permite a importação de extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-605">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-606">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies)- Permite a importação de cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-606">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-607">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts)- Permite a importação de atalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-607">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-608">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect)Especifica como as navegações "na página" para sites não configurados se comportam quando iniciadas nas páginas do modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-608">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-609">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled)- Habilita o provedor Microsoft Search for Business no omnibox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-609">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) - Enable Microsoft Search for Business provider in omnibox.</span></span> 
- <span data-ttu-id="295e8-610">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled)- Habilita um tratamento mais estrito para conteúdo misto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-610">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-611">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled)- Habilita um recurso de segurança TLS 1,3 para âncoras de confiança locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-611">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-612">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin)- Configura o login automático com uma conta de domínio do Active Directory quando não houver nenhuma conta de domínio do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-612">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="295e8-613">Políticas preteridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-613">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="295e8-614">As seguintes políticas continuam a funcionar nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-614">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="295e8-615">Elas se tornarão "obsoletas" em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-615">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="295e8-616">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Reabilita a API de componentes Web V0 até M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-616">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="295e8-617">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Permite que o WebDriver substitua incompatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-617">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

## <span data-ttu-id="295e8-618">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-618">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="295e8-619">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295e8-619">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
