---
title: Gerenciar extensões do Microsoft Edge na empresa
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Gerenciar extensões do Microsoft Edge na empresa
ms.openlocfilehash: 26134a8c352354c0c447518120f3d79332100c80
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642917"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="e83d6-103">Gerenciar extensões do Microsoft Edge na empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-104">Este artigo fornece diretrizes de práticas recomendadas para os administradores que gerenciam as extensões do Microsoft Edge em suas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-105">Use as informações neste artigo para desenvolver uma estratégia de gerenciamento de extensões na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e83d6-106">Este artigo se aplica ao Microsoft Edge versão 77 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e83d6-107">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-108">As organizações querem proteger os dados corporativos e de usuários, além de avaliar as extensões do navegador para garantir que eles sejam seguros e relevantes para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-109">Os administradores querem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e83d6-110">Impedir que aplicativos e extensões inválidos sejam instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-111">Manter as extensões que os usuários precisam para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-112">Gerenciar o acesso aos dados do usuário e da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="e83d6-113">Este artigo é o primeiro de uma série que ajuda os administradores a gerenciar extensões para proporcionar uma experiência segura e produtiva para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-114">Esta série mostra as diferentes opções e ajuda você a escolher o melhor método para gerenciar extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-115">A série consiste nos seguintes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="e83d6-116">[Gerenciar extensões do Microsoft Edge na empresa](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-117">Criar estratégia para gerenciar extensões e configurar modelos administrativos necessários de gerenciamento do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-118">[Usar políticas de grupo para gerenciar extensões do Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-119">Opções de uso das políticas de grupo para gerenciar extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-120">[Criar um repositório para hospedar extensões do Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-121">Criar e hospedar extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-122">[Perguntas frequentes sobre extensões do Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-123">Perguntas frequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="e83d6-124">Coisas a serem consideradas ao gerenciar extensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-125">Os usuários precisam de acesso a certos aplicativos, sites e extensões para trabalhar, mas ao mesmo tempo, é necessário proteger os usuários e os dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-126">Uma estratégia de segurança eficaz envolve fazer as perguntas certas para a empresa e como as extensões podem atender às necessidades dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-127">Algumas das principais perguntas a serem feitas são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e83d6-128">Quais regulamentos e medidas de conformidade preciso seguir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-129">Algumas extensões solicitam permissões muito amplas, que podem ir contra as políticas de segurança de dados da minha empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-130">Quantos dados corporativos ou de usuário são armazenados nos dispositivos dos meus usuários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-131">Ao responder a essas perguntas, use as políticas granulares que Microsoft Edge fornece para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e83d6-132">Bloquear ou permitir extensões nos computadores dos usuários com base nas políticas de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-133">Forçar a instalação de extensões nos dispositivos dos usuários para que eles tenham as ferramentas necessárias para serem produtivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-134">Listas de permissões ou de bloqueios de extensões para permitir a menor quantidade de direitos necessários para que os usuários possam trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-135">O modelo tradicional para gerenciar extensões usa a abordagem de listas de permissões e de bloqueios para extensões específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-136">No entanto, o Microsoft Edge também permite gerenciar as permissões solicitadas por extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-137">Usando esse modelo, você pode decidir quais direitos e permissões deseja permitir que as extensões usem em seus computadores e dispositivos, e assim, implementar uma política global que permita ou bloqueie extensões com base em seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="e83d6-138">Entender as permissões de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-139">As extensões podem requerer direitos para fazer alterações em um dispositivo ou em uma página da Web para funcionar corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-140">Esses direitos são chamados de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-141">Os desenvolvedores devem listar quais direitos e acesso as extensões precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-142">Há duas categorias principais para permissões e várias extensões precisam de ambas as seguintes permissões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e83d6-143">As permissões de host requerem a extensão para listar páginas da Web que ela pode exibir ou modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-144">As permissões do dispositivo são os direitos necessários para uma extensão no dispositivo em que está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-145">Alguns exemplos dessas permissões são: acesso a uma porta USB, armazenamento ou tela de exibição, e comunicação com programas nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="e83d6-146">Prepare-se para gerenciar extensões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e83d6-147">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-148">As opções de extensão pressupõem que você já tem o Microsoft Edge gerenciado para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-149">Para obter mais informações sobre como configurar modelos administrativos para as políticas do Microsoft Edge, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e83d6-150">Definir configurações de política do Microsoft Edge no Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="e83d6-151">Configurar para o Windows com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="e83d6-152">Configurar para o Windows com Gerenciamento de Dispositivos Móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="e83d6-153">Configurar para macOS usando um. plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="e83d6-154">Configurar para macOS com Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="e83d6-155">As etapas de configuração neste artigo são para o Windows; para a implementação correspondente no MAC/Linux, veja a referência da política do navegador Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="e83d6-156">Decidir quais extensões permitir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-157">A maioria das organizações deve gerenciar as permissões das extensões e a que websites elas têm acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-158">Esse método é mais seguro, fácil de gerenciar e escalonável para grandes organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="e83d6-159">Permissões bloqueadas/permitidas – permite controlar as extensões de acordo com as permissões necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="e83d6-160">Hosts de bloco de runtime – permite controlar quais sites essas extensões podem acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-161">Usar essa abordagem economiza tempo, pois você só precisará defini-las uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-162">E com a política de hosts de runtime, seus sites mais importantes estarão protegidos. Há outras opções, como por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e83d6-163">Forçar a instalação de extensões – permite instalar extensões silenciosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e83d6-164">Lista de permissões/de bloqueios (se necessário) – decida quais extensões têm permissão para serem instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-165">Use as etapas a seguir como um guia para decidir quais extensões permitir em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e83d6-166">Crie uma lista de quais extensões os funcionários precisam em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-167">Teste as extensões em um ambiente de teste para diagnosticar problemas de compatibilidade com aplicativos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e83d6-168">Escolha quais sites precisam de mais segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e83d6-169">Descubra de quais sites ou domínios internos confidenciais você precisa para impedir que extensões façam alterações ou leiam dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="e83d6-170">Impeça o acesso a esses sites bloqueando as chamadas à API quando a extensão for executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-171">Isso inclui o bloqueio de solicitações da Web, leitura de cookies, injeção de JavaScript, XHR e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e83d6-172">Determine quais permissões são necessárias para que essas extensões sejam executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-173">Identifique quais permissões representam possíveis riscos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e83d6-174">Audite as extensões que os usuários instalaram e veja quais permissões elas precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-175">Você pode examinar o arquivo JSON de manifesto do aplicativo Web no código da extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-176">Execute as seguintes etapas para ver quais direitos a extensão precisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="e83d6-177">Instale a extensão do site [Complementos do Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) ou da [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="e83d6-178">Teste a extensão e entenda como ela funciona em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="e83d6-179">Examine as permissões que a extensão requer acessando *edge://extensions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-180">Por exemplo, a extensão do Microsoft Office mostrada na próxima captura de tela solicita as permissões "Ler seu histórico de navegação" e "Exibir notificações".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-181">Avalie a utilidade da extensão em relação ao nível de permissões que ela solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-182">Depois de aprovar uma extensão para a organização, gerencie-a usando as seguintes ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Extensão do Microsoft Office com permissões.":::

   - <span data-ttu-id="e83d6-184">Você também pode validar as extensões solicitadas pelos usuários da organização antes de aprová-las na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-185">Algumas das permissões que as extensões usam podem ser indefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-186">Para aplicativos comercialmente críticos, contate diretamente o desenvolvedor ou o fornecedor do aplicativo para obter mais informações sobre a extensão, ou verifique o código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-187">Eles devem detalhar as alterações que a extensão pode fazer em dispositivos e sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e83d6-188">Examine a lista Declarar Permissões, que lista todas as permissões que uma extensão pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-189">Nessa lista, decida quais permissões deseja permitir em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e83d6-190">Crie uma lista mestra com base nos dados coletados. Essa lista incluirá as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="e83d6-191">**Extensões necessárias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-192">Essa lista pode ser organizada por departamento, local do escritório ou outras informações relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e83d6-193">**Listas de permissões de extensões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-194">Extensões necessárias com permissões que podem ser bloqueadas, mas terão permissão para serem executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-195">Essas extensões são necessárias para os usuários ou são determinadas para não serem um risco por meio de conversas com o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e83d6-196">**Lista de bloqueios de extensão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-197">Extensões bloqueadas para serem instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-198">As extensões nessa lista têm as permissões sem permissão para serem executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-199">Inclui também os principais sites e domínios a serem mantidos seguros e sem permissão de acesso à extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-200">Posteriormente, você pode comparar essa lista de bloqueio com outras que já tenha em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-201">Talvez você descubra que poderá relaxar suas políticas atuais de listas de blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e83d6-202">Apresente sua lista aos stakeholders e à equipe de TI para comprar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e83d6-203">Teste a nova política no laboratório ou com um pequeno piloto na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e83d6-204">Distribua em fases esses novos conjuntos de políticas aos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-205">Para obter mais informações, confira [Usar políticas de grupo para gerenciar extensões do Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="e83d6-206">Examine os comentários de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e83d6-207">Repita e ajuste o processo mensalmente, trimestralmente ou anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="e83d6-208">Com sua linha de base de permissões permitidas aplicadas e os sites corporativos confidenciais protegidos, você poderá fornecer a sua empresa mais segurança e ao mesmo tempo proporcionar uma melhor experiência aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="e83d6-209">Os funcionários poderão instalar extensões que antes não conseguiam, mas não poderão executá-las em locais de negócios confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e83d6-210">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e83d6-211">Usar políticas de grupo para gerenciar extensões do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="e83d6-212">Criar um repositório para hospedar extensões do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="e83d6-213">Guia de referência para a política ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="e83d6-214">Perguntas frequentes sobre extensões do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="e83d6-215">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83d6-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)