---
title: Configurações de privacidade do Microsoft Edge Enterprise
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Definir as configurações de privacidade do Microsoft Edge Enterprise
ms.openlocfilehash: 9af3ce14b9ee717d4c64fa3b920e8c63224613e6
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617771"
---
# <a name="configure-microsoft-edge-policies-to-support-enterprise-privacy"></a><span data-ttu-id="a9590-103">Configurar as políticas do Microsoft Edge para oferecer suporte à privacidade da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-104">A Microsoft está comprometida em fornecer às empresas as informações e os controles necessários para fazer escolhas sobre a coleta de dados no Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a9590-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-106">Por padrão, quando o Microsoft Edge é implantado no Windows 10, os dados de diagnóstico são enviados com base na [Configuração de dados de diagnóstico do Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-107">Quando o Microsoft Edge é implantado em plataformas não Windows, os dados de diagnóstico são coletados de acordo com as configurações das seguintes políticas de grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-108">(PRETERIDA) [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) - Habilita a geração de relatórios de dados relacionados a falhas e de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-109">Essa política se tornará obsoleta na versão 89 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-110">(PRETERIDA) [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) - Envia informações do site para melhorar os serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-111">Essa política se tornará obsoleta na versão 89 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-112">As políticas preteridas mencionadas são substituídas por [Permitir Telemetria](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) no Windows 10 e a política [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) para todas as outras políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) on Windows 10, and [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <a name="configure-policy-settings"></a><span data-ttu-id="a9590-113">Definir configurações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-114">Antes começar, baixe e use o modelo de política do Microsoft Edge mais recente (para obter mais informações, consulte [Configurar o Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <a name="send-required-and-optional-diagnostic-data-about-browser-usage"></a><span data-ttu-id="a9590-115">Enviar dados de diagnóstico obrigatórios e opcionais referentes ao uso do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-116">Se a política [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) estiver configurada, ela tem precedência sobre [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled)  e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-116">If the [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <a name="required-and-optional-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="a9590-117">Dados de diagnóstico obrigatórios e opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-118">Os dados de diagnóstico obrigatórios são coletados para manter o Microsoft Edge seguro, atualizado e funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-119">Os dados de diagnóstico opcionais incluem dados sobre como você usa o navegador, os sites visitados e os relatórios de falha para ajudar a manter o Microsoft Edge seguro, atualizado e funcionando corretamente, e são usados para melhorar o Microsoft Edge e outros produtos e serviços Microsoft para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9590-120">Essa política não é compatível com dispositivos com Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-121">Para controlar a coleta de dados no Windows 10, os administradores de TI devem usar a política de grupo de dados de diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-122">Essa política irá **Permitir Telemetria** ou **Permitir Dados de Diagnóstico**, dependendo da versão do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-123">Saiba mais sobre a [coleta de dados de diagnóstico do Windows 10](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-124">Use uma das seguintes configurações para configurar **DiagnosticData**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-125">Desativado (não recomendado) (0) desativa a coleta de dados de diagnóstico obrigatórios ou opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9590-126">Dados obrigatórios (1) envia os dados de diagnóstico obrigatórios mas desativa a coleta de dados de diagnóstico opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-127">O Microsoft Edge irá enviar os dados de diagnóstico obrigatórios para manter o Microsoft Edge seguro, atualizado e funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9590-128">Dados opcionais (2) envia os dados de diagnóstico opcionais, inclui dados sobre o uso do navegador, sites visitados, relatórios de falha enviados à Microsoft para ajudar a manter o Microsoft Edge seguro, atualizado e funcionando corretamente e é usado para melhorar o Microsoft Edge e outros produtos e serviços Microsoft para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-129">No Windows 7, Windows 8/8.1 e macOS, essa política controla o envio dos dados de diagnóstico obrigatórios e opcionais à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-130">Se você não configurar ou desativar essa política, o padrão do Microsoft Edge será a preferência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <a name="deprecated-enable-usage-and-crash-related-data-reporting"></a><span data-ttu-id="a9590-131">(PRETERIDA) Habilitar a geração de relatórios de dados relacionados a falhas e de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-132">A política **MetricsReportingEnabled** habilita a geração de relatórios de dados relacionados a falhas e de uso do Microsoft Edge para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-133">O Microsoft Edge coleta um conjunto de dados necessários para manter o produto atualizado, seguro e funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-134">Isso inclui informações básicas de conectividade e configuração do dispositivo do Microsoft Edge sobre o consentimento de coleta de dados atual, a versão do aplicativo e o estado da sua instalação do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="a9590-135"> Esse conjunto de dados pode ser desativado desabilitando a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-136">Habilite essa política para enviar relatórios de dados relacionados a falhas e uso para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-137">Desabilite essa política para não enviar esses dados para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-138">Em ambos os casos, os usuários não poderão alterar nem substituir a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-139">Quando o Microsoft Edge estiver sendo executado no Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-140">Se essa política não estiver configurada, o padrão do Microsoft Edge será a configuração de dados de diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-141">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge enviará dados de uso somente se a configuração de dados de diagnóstico do Windows estiver definida como **Avançada** ou **Completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9590-142">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge só enviará dados de uso se [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) também estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-143">Se essa política estiver desabilitada, o Microsoft Edge não enviará dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-144">Os dados relacionados a falha são enviados com base na configuração de dados de diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-145">[Saiba mais sobre as configurações de Dados de diagnóstico do Windows:](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-146">Quando o Microsoft Edge estiver sendo executado no Windows 7, 8 e macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-147">Se essa política não estiver configurada, o padrão do Microsoft Edge será a preferência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="a9590-148">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge só enviará dados de uso se [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) também estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <a name="deprecated-send-site-information-to-improve-microsoft-services"></a><span data-ttu-id="a9590-149">(PRETERIDA) Enviar informações de sites para aprimorar os serviços Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-150">A política **SendSiteInformationToImproveServices** permite o envio de informações sobre sites visitados no Microsoft Edge para a Microsoft visando melhorar os produtos e serviços Microsoft, tais como a pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-151">Habilite essa política para enviar informações sobre os sites visitados no Microsoft Edge para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-152">Desabilite essa política para não enviar informações sobre os sites visitados com o Microsoft Edge para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-153">Em ambos os casos, os usuários não poderão alterar nem substituir a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-154">Quando o Microsoft Edge estiver sendo executado no Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-155">Se essa política não estiver configurada, o padrão do Microsoft Edge será a configuração de dados de diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-156">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge enviará informações dos sites visitados apenas se a configuração de dados de diagnóstico do Windows estiver definida como **Completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9590-157">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge só enviará dados de uso se [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) também estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9590-158">Se essa política estiver desabilitada, o Microsoft Edge não enviará informações dos sites visitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-159">Para [saber mais sobre as configurações de dados de diagnóstico do Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-160">Quando o Microsoft Edge estiver sendo executado no Windows 7, 8 e macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-161">Se essa política estiver habilitada, o Microsoft Edge só enviará dados de uso se [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) também estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-162">Se essa política não estiver configurada, o padrão do Microsoft Edge será a preferência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <a name="implementation-details"></a><span data-ttu-id="a9590-163">Detalhes da implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-164">Para dispositivos não Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9590-165">Se a política [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) estiver configurada, ela terá precedência sobre [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled)  e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-165">If [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9590-166">Se a política [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) não estiver configurada, o Microsoft Edge escutará [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled)  e [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-166">If [DiagnosticData](./microsoft-edge-policies.md#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](./microsoft-edge-policies.md#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](./microsoft-edge-policies.md#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="a9590-167">Para que os canais do Windows 10 entendam nossa implementação com a dependência da configuração de dados de diagnóstico do Windows, a tabela a seguir identifica se os dados de diagnóstico  **Obrigatórios** e **Opcionais** foram enviados à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="a9590-168">Configuração de dados de diagnóstico do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="a9590-169">Dados de diagnóstico necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="a9590-170">Dados de diagnóstico opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a9590-171">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="a9590-172">Não enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="a9590-173">Não enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="a9590-174">Básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="a9590-175">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="a9590-176">Não enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="a9590-177">Avançado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="a9590-178">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="a9590-179">Não enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="a9590-180">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="a9590-181">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="a9590-182">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9590-183">O Microsoft Edge será compatível com **MetricsReportingEnabled**  e **SendSiteInfoToImproveServices** nas versões 86 – 88 do Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="a9590-184">Na versão 89 do Microsoft Edge, **MetricsReportingEnabled**  e **SendSiteInfoToImproveServices** não serão mais compatíveis e a versão usará **DiagnosticData** como padrão em plataformas não Windows 10 ou a política **Permitir Telemetria** para Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <a name="additional-privacy-policy-options"></a><span data-ttu-id="a9590-185">Opções adicionais da política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="a9590-186">Convém considerar as seguintes políticas de grupo relacionadas à privacidade de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9590-187">Bloquear cookies em sites específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-188">Bloquear cookies de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-189">Configurar Não Rastrear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="a9590-190">Desabilitar o modo InPrivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9590-191">Ver também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9590-192">Página de aterrissagem do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="a9590-193">Políticas do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="a9590-194">White paper de Privacidade do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9590-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](/microsoft-edge/privacy-whitepaper)