---
title: Segurança do Microsoft Edge para a sua empresa
ms.author: collw
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Segurança do Microsoft Edge para a sua empresa
ms.openlocfilehash: d16b22b63212e3f5319b0bb7df1e457e45cd6208
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642297"
---
# <a name="microsoft-edge-security-for-your-business"></a><span data-ttu-id="c525d-103">Segurança do Microsoft Edge para a sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-104">O Microsoft Edge foi criado a partir do projeto de fonte aberta Chromium, que é a base do Google Chrome, o que significa que ele compartilha o design e a mesma arquitetura de segurança bem planejada e bem testada na sua fundação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-105">A história de segurança do Microsoft Edge não para por aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-106">Na verdade, o **Microsoft Edge é mais seguro do que o Google Chrome para sua empresa no Windows 10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-107">Ele tem defesas sofisticadas e avançadas contra phishing e malware, e tem suporte nativo para o isolamento de hardware no Windows 10, não necessitando de nenhum software adicional para alcançar essa linha de base segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-108">Além disso, quando comparado com o suporte nativo para os serviços de segurança e conformidade do Microsoft 365, o Microsoft Edge traz recursos de segurança e recursos avançados adicionais que ajudam a proteger contra a perda de dados para obter ainda mais benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-109">Para obter mais informações, assista [Vídeo: segurança, compatibilidade e capacidade de gerenciamento do Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-109">For more information, watch [Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-110">Vamos entrar nos detalhes, começando com as **ameaças externas** e, em seguida, conferimos a **proteção de informações e riscos internos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-110">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <a name="external-threat-protection"></a><span data-ttu-id="c525d-111">Proteção contra ameaças externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-111">External threat protection</span></span>

### <a name="highest-rated-protection-against-phishing-and-malware"></a><span data-ttu-id="c525d-112">Proteção melhor avaliada contra phishing e malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-112">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-113">Integrado ao Microsoft Edge, o SmartScreen bloqueia mais tentativas de [phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) e [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) do que a navegação segura do Google Chrome, de acordo com um estudo independente do NSS Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-113">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) and [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-114">O SmartScreen fornece verificações de reputação de sites e downloads em tempo real à medida que os usuários trabalham online, e faz parte do [Gráfico de Segurança Inteligente da Microsoft](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), que desenha sinais e percepções geradas na grande rede de ativos, pesquisadores e parceiros global do Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-114">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-115">Executando verificações contra listas dinâmicas e baseadas na nuvem de downloads e sites perigosos, o Microsoft Edge ajuda a detectar e bloquear até mesmo as ameaças indesejadas que desaparecem rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-115">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="c525d-116">O [Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) bloqueou 95,5% das tentativas de phishing durante o teste de [Proteção contra Phishing do NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) e 98,5% das tentativas de malware durante o teste de [Proteção contra Malware do NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) em comparação com as taxas de Navegação Segura do Chrome de 86,9% e 86,0%, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-116">[Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts during the [NSS Labs’ Phishing Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) test and 98.5% of malware attempts during the [NSS Labs’ Malware Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) test compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <a name="the-only-browser-on-windows-10-that-natively-supports-hardware-isolation"></a><span data-ttu-id="c525d-117">O único navegador no Windows 10 compatível nativamente com isolamento de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-117">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-118">O Microsoft Edge é o único navegador no Windows 10 compatível nativamente com os recursos de isolamento de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-118">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-119">Como parte do Windows 10 Pro ou Enterprise, o Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) executa sites não confiáveis em um kernel isolado no dispositivo local e em redes internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-119">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-120">Os sites não confiáveis são executados em um "contêiner", portanto, quando surge um ataque, ele fica na área restrita do restante da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-120">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-121">Para obter mais informações, consulte o tópico sobre [Suporte do Microsoft Edge para o Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-121">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-122">Para o Chrome, uma extensão está disponível para aproveitar o isolamento de hardware do Windows 10, a extensão MDAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-122">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-123">Essa extensão então inicializa o Microsoft Edge para aproveitar o isolamento de nível kernel do Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-123">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-124">Além disso, para obter isolamento de nível de kernel semelhante para uma solução única do Chrome, é necessário um software de isolamento de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-124">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c525d-125">O Application Guard está disponível no Windows 10, versão 1809 e superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-125">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-126">O Application Guard não está disponível nas edições do Windows 10 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-126">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <a name="internal-risks-and-information-protection"></a><span data-ttu-id="c525d-127">Proteção de informações e riscos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-127">Internal risks and information protection</span></span>

### <a name="native-support-for-microsoft-365-security-without-additional-software"></a><span data-ttu-id="c525d-128">Suporte nativo para a segurança do Microsoft 365 sem software adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-128">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-129">Além da proteção contra ameaças externas, os administradores de TI também devem proteger contra riscos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-129">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-130">A proteção de dados corporativos confidenciais — robusta e em escala — é a principal prioridade para os administradores de TI, particularmente porque as forças de trabalho se descentralizaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-130">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-131">O Microsoft Edge é o único navegador com suporte nativo para o acesso condicional do Azure AD, a Proteção de Informações do Windows e a nova Proteção contra Perda de Dados de Ponto de Extremidade do Microsoft (DLP), sem necessidade de software adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-131">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-132">**O Microsoft Edge é o único navegador que oferece suporte nativo ao acesso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-132">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-133">[O suporte para o acesso condicional no Microsoft Edge](ms-edge-security-conditional-access.md) permite que as organizações usem sinais de identidade como parte de suas decisões de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-133">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-134">[O acesso condicional](/azure/active-directory/conditional-access/overview) é a ferramenta usada pelo Azure Active Directory para reunir sinais, para tomar decisões e impor políticas organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-134">[Conditional Access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-135">O acesso condicional está no centro do novo plano de controle de identidade controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-135">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-136">Para obter suporte ao acesso condicional no Chrome, é necessário um plug-in adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-136">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c525d-137">É necessária uma assinatura do Microsoft 365 E3 ou superior para o acesso condicional do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-137">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-138">**Microsoft Edge é o único navegador que oferece nativamente suporte à Proteção de Informações do Windows (WIP)**, que fornece proteção aos dados corporativos para ajudar a evitar vazamentos acidentais por usuários em dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-138">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-139">[O suporte do Microsoft Edge para a WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md)pode ser configurado para permitir que apenas aplicativos impostos pelo administrador de TI acessem dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-139">[Microsoft Edge support for WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-140">Ele também oferece controles de vazamento, como a proteção da área de transferência, a criptografia de arquivos no download e a prevenção de carregamentos de arquivos para compartilhamentos de rede não autorizados ou o local da nuvem, com uma experiência de usuário perfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-140">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-141">A WIP funciona em uma configuração baseada em perímetro, em que os administradores de TI definem o limite corporativo, e todos os dados dentro desse limite são considerados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-141">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-142">O Chrome não é esclarecido no WIP com controles de vazamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-142">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c525d-143">A configuração de Proteção de Informações do Windows (WIP) exige o licenciamento do Microsoft Intune ou do Microsoft Endpoint Configuration Manager, ou uso de uma solução de gerenciamento de dispositivo móvel (MDM) de terceiros, que pode ter requisitos de licença adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-143">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-144">A **prevenção contra perda de dados do Ponto de extremidade da Microsoft (Endpoint DLP) só tem suporte nativo no Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-144">**Microsoft Endpoint data loss prevention (Endpoint DLP) is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-145">O Ponto de extremidade da DLP integra-se com a Central de Segurança da Microsoft e estende a proteção de informações ao Microsoft Edge para ajudar a alertar os usuários sobre atividades não compatíveis e evitar a perda de dados enquanto os usuários trabalham online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-145">Endpoint DLP integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-146">Ela descobre e rotula os dados confidenciais dentro da empresa que correspondem aos critérios definidos pelo administrador, como arquivos que contenham números de cartão de crédito ou identificações governamentais (por exemplo, números de seguridade social), informações financeiras, etc. As políticas de proteção de informações da Microsoft podem ser implantadas no Microsoft Endpoint DLP sem a reconfiguração adicional, incluindo identificadores de conteúdo confidenciais e políticas que os administradores de TI já personalizaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-146">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="c525d-147">Essa é uma implantação tranquila da proteção de informações para administradores de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-147">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

<span data-ttu-id="c525d-148">Para saber mais sobre os pré-requisitos do Ponto de extremidade da DLP e como configurá-lo, confira [Introdução à prevenção contra perda de dados de Ponto de extremidade](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-148">To learn more about Endpoint DLP prerequisites and how to set this up, go to [Get started with Endpoint data loss prevention](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c525d-149">A assinatura de Conformidade do Microsoft 365 E5 ou Microsoft 365 E5 necessária para prevenção contra perda de dados do ponto de extremidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-149">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint data loss prevention.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c525d-150">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c525d-151">Página inicial do Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-151">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="c525d-152">Vídeo: segurança, compatibilidade e capacidade de gerenciamento do Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c525d-152">Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability</span></span>](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md)