---
title: 'Configuração por Site por Política '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Configuração por Site por Política '
ms.openlocfilehash: 4f1bf9a421f0098ba8105e78f77ac4af62530239
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11641687"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="896da-103">Configuração por Site por Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="896da-104">Introdução: Navegadores como Tomadores de Decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="896da-105">Como parte de cada carregamento de página, os navegadores toma muitas decisões. Uma API específica deve estar disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="896da-106">Uma carga de recursos deve ser permitida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="896da-107">O script deve ter permissão para ser executado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="896da-108">A lista é longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-109">Na maioria dos casos, as decisões são regidas por duas entradas: uma configuração de usuário e a URL da página para a qual a decisão está sendo tomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-110">Na plataforma Web Internet Explorer herdada, cada uma dessas decisões foi chamada de [urlAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29)e configurações de usuário e Política de Grupo Enterprise dentro do Painel Controle de Internet controlava como o navegador lidava com cada decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="896da-111">No Microsoft Edge, a maioria das permissões por site é controlada por configurações e políticas expressas usando uma sintaxe simples com suporte limitado a curinga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="896da-112">As Zonas de Segurança do Windows ainda são usadas apenas para um pequeno número de decisões de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="896da-113">Histórico: Zonas de Segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="896da-114">Para simplificar a configuração para o usuário ou seu administrador, a plataforma herdada classificava os sites em cinco \*\* Zonas de Segurança diferentes:\*\* Máquina Local, Intranet Local, Confiável, Internet e Sites Restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-115">Ao tomar uma decisão, o navegador primeiro mapeava o site para uma Zona e, em seguida, consultava a configuração dessa URLAction para essa Zona para decidir o que fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="896da-116">Padrões razoáveis, como "Atender automaticamente aos desafios de autenticação da minha Intranet", significavam que a maioria dos usuários nunca precisavam alterar as configurações para fora de seus padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-117">Os usuários podem usar o Painel Controle de internet para atribuir sites específicos a Zonas e configurar os resultados de permissão para cada zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="896da-118">Em ambientes gerenciados, os administradores podem usar Política de Grupo para atribuir sites específicos a Zonas (por meio da política "Lista de Atribuições de Site a Zona") e especificar as configurações para URLActions por zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="896da-119">Além da atribuição manual administrativa ou de usuário de sites a Zonas, a heurística adicional poderia [atribuir sites à Zona da Intranet Local](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="896da-120">Em particular, nomes de host sem ponto (por exemplo, `http://payroll`) eram atribuídos à Zona da Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="896da-121">Se um script de Configuração de Proxy tivesse sido usado, todos os sites configurados para ignorar o proxy seriam mapeados para a Zona da Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-122">A Versão Prévia do Microsoft Edge herdou a arquitetura de Zonas de seu predecessor, o Internet Explorer, com algumas alterações simplificadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="896da-123">As cinco Zonas internas do Windows foram reduzidas para três: Internet (Internet), Confiável (Intranet+Confiável) e Computador Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="896da-124">A Zona de Sites Restritos foi removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="896da-125">Os mapeamentos de Zona para URLAction foram codificados no navegador, ignorando as Políticas de Grupo e as configurações no Painel Controle de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="896da-126">Permissões por site no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="896da-127">Ao contrário de seus predecessores, o novo Microsoft Edge faz uso muito limitado das Xonas de Segurança do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="896da-128">Em vez disso, a maioria das permissões e recursos que oferecem aos administradores configuração por site por meio de  [política](/deployedge/microsoft-edge-policies) depende de listas de regras no  [Formato de Filtro de URL](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="896da-129">Quando os usuários finais abrirem <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, eles encontrarão uma longa lista de opções de configuração e listas para várias permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="896da-130">Os usuários raramente usam a Página de Configurações diretamente, fazendo escolhas durante a navegação usando vários widgets e alternâncias na lista suspensa de  **Informações da Página**  (que aparece quando você clica no ícone de bloqueio na barra de endereços) ou por meio de vários prompts ou botões na borda direita da barra de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-131">As empresas podem usar Política de Grupo para provisionar listas de sites para políticas individuais que controlam o comportamento do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="896da-132">Para localizar essas políticas, basta abrir a [documentação de Política de Grupo do Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-policies) e pesquisar por **ForUrls** para localizar as políticas que permitem e bloqueiam o comportamento com base na URL do site carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="896da-133">A maioria das configurações relevantes é listada na seção [Configurações de Política de Grupo para Conteúdo](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-134">Também há várias políticas (cujos nomes contêm **Padrão**) que controlam o comportamento padrão de uma determinada configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-135">Muitas das configurações são muito desconhecidas (WebSerial, WebMIDI) e, muitas vezes, não há motivo para alterar uma configuração para fora do padrão (Imagens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="896da-136">Perguntas comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="896da-137">P: O Formato do Filtro de URL pode corresponder ao endereço IP de um site?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="896da-138">Não, o formato não dá suporte à especificação de um intervalo de IP para listas de permissão e bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="896da-139">Ele dá suporte à especificação de **literais** de IP individuais, mas essas regras só serão respeitadas se o usuário navegar até o site usando esse literal (por exemplo: <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="896da-140">Se um nome de host for usado (<http://localhost>), a regra de literal de IP não será respeitada, mesmo que o IP resolvido do host corresponda ao IP listado pelo filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="896da-141">P: Os filtros de URL podem corresponder apenas a nomes de host sem ponto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="896da-142">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="896da-143">Você deve listar individualmente cada nome de host desejado, por exemplo: (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="896da-144">Se você estava pensando o suficiente para estruturar sua intranet de modo que seus nomes de host estejam no formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="896da-145">Parabéns, você implementou uma prática recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="896da-146">Você pode configurar cada política desejada com uma entrada \**_.contoso-intranet.com_* e toda a   Intranet será aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-146">You can configure each desired policy with a \**_.contoso-intranet.com_* entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="896da-147">Uso de Zonas de Segurança no Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="896da-148">Embora o Microsoft Edge dependa principalmente de políticas individuais que usam o formato de Filtro de URL, ele continua a usar as Zonas de Segurança do Windows por padrão em um pequeno número de locais para simplificar a implantação em Empresas que, historicamente, se baseiam na configuração de Zonas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="896da-149">Os seguintes comportamentos são controlados pela Política de zona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="896da-150">Ao decidir se deseja liberar automaticamente as credenciais da Autenticação Integrada do Windows (Kerberos/NTLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="896da-151">Ao decidir como lidar com Downloads de Arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="896da-152">Para o Modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="896da-153">Liberação de Credencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="896da-154">Por padrão, o Microsoft Edge avaliará URLACTION_CREDENTIALS_USE para decidir se a Autenticação Integrada do Windows é usada automaticamente ou se o usuário deverá ver um prompt de autenticação manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="896da-155">Configurar uma [política de lista de site AuthServerAllowlist](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) impedirá que a Política de Zona seja consultada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="896da-156">Downloads de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="896da-157">Evidências sobre as origens de um download de arquivo (a chamada "[Marca da Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) é registrada para arquivos baixados da Zona da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="896da-158">Outros aplicativos (por exemplo, o Shell do Windows, Microsoft Office, etc.) podem levar essa evidência de origem em consideração ao decidir como lidar com um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="896da-159">Se a política de Zona de Segurança do Windows estiver configurada para Desabilitar a configuração Iniciando aplicativos e arquivos não seguros, o gerenciador de downloads do Microsoft Edge bloqueará downloads de arquivos de sites nessa Zona com uma observação: "Não foi possível baixar: bloqueado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="896da-160">Modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="896da-161">O modo IE pode ser configurado para [todos os sites da Intranet no modo IE](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="896da-162">Quando nessa configuração, o Edge avalia a Zona de uma URL ao decidir se ela deve ou não ser aberta no modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="896da-163">Além dessa decisão inicial, as guias do modo IE estão, na verdade, executando o Internet Explorer e, como consequência, avaliam as configurações de Zonas para cada decisão de política, assim como o próprio Internet Explorer fazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="896da-164">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="896da-165">Na maioria dos casos, as configurações do Microsoft Edge podem ser deixadas em seus padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="896da-166">Os administradores que desejam alterar os padrões de todos os sites ou sites específicos podem usar as Políticas de Grupo apropriadas para especificar listas de sites ou comportamentos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="896da-167">Em alguns casos (versão de credencial, download de arquivo e modo IE), os administradores continuarão a controlar o comportamento, definindo as configurações das Zonas de Segurança do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="896da-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
